‫- ماذا فعلت؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫"(نايثان)..."‬
‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫- ماذا جرى؟‬
‫- "عندما وصلنا إلى هناك..."‬
‫"كان يعرف أصلاً"‬
‫علينا الكف عن إلقاء اللوم على (جون)‬
‫"سبق أن أطلقت الإشاعة"‬
‫- "من أخبرت؟"‬
‫- "(ماغي)، إن عرفت بشيء، الجميع عرف"‬
‫شعرت بأنني كسبت صديقاً مدى العمر‬
‫شعرت بالسيان‬
‫ما زلت لا تصدقينني بشأن (جون)‬
‫علينا أن نفعل شيئاً حيال الأمر‬
‫- تصرف مباشر‬
‫- يا للهول‬
‫- يا للهول!‬
‫- سنقتلها يا (جون)‬
‫ابتعد عنها!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- "(مويرا جاين) جميلة"‬
‫لأنها متبناة‬
‫"قطتكما، هل كان لديها طوق مع جرس؟"‬
‫"وجدته في صندوق مجوهرات في مرأبنا"‬
‫أعرف هذا الخاتم، إنه خاتم (نايثان)‬
‫"علينا الحصول على ذلك الصندوق‬
‫إنها الطريقة الوحيدة لردعه"‬
‫"أشعر بالغثيان"‬
‫"هذا الرجل..."‬
‫"تشاركت معه وجبة"‬
‫"وثقت به"‬
‫"كيف لي أن أكون غبياً لهذه الدرجة؟"‬
‫"كيف لي أن أكون أعمى لهذه الدرجة؟"‬
‫هذه غنائم، غنائم من أشخاص ميتين‬
‫كالغنائم التي يأخذها القاتلون من ضحاياهم‬
‫فعلها (باندي) و(جيفري دامر) و(جون وين غيسي)‬
‫تقول إن (تومي) قاتل بالتسلسل‬
‫لكن من قتل؟‬
‫- (أنغوس)، (نايثان)...‬
‫- (هارلكوين)‬
‫هل مات شخص آخر في (كولدواتر) مؤخراً؟‬
‫ليس مؤخراً، لكن...‬
‫- (سوزي بيسيت)!‬
‫- أجل‬
‫إذاً، كل هذه المجوهرات الأخرى...‬
‫تنتمي إلى أشخاص آخرين قتلهم‬
‫إن قتلهم في (كولدواتر)‬
‫- لكنا سمعنا بالخبر، حتماً‬
‫- ربما لم يقتلهم في (كولدواتر)‬
‫ربما يرتكب الجرائم في مكان آخر؟‬
‫تنقّلا كثيراً، على ما يبدو، بسبب عمل أبي‬
‫(إدنبرة)، (نيوكاسل)، و(ويلز)‬
‫قبل انضمامي و(كاميرون) إلى العائلة‬
‫يحتمل أنه يقتل‬
‫في كل تلك الأماكن‬
‫تلقيت رسائل كثيرة من أشخاص‬
‫يسألون عنا للاطمئنان علينا‬
‫يعتقدون أن (جون) و(فيونا) يشكلان علينا خطراً‬
‫أنا مستعد لفعل أيّ شيء من أجلك‬
‫تعرفين ذلك، صحيح؟‬
‫تتحدث كأن النهاية قد حلّت يا (تومي)‬
‫ليست النهاية‬
‫سنخرج من هذا المأزق‬
‫أحبك أكثر مما تصورين‬
‫لا شيء مما قد تفعله يمكن أن يردعني عن حبك‬
‫أنت حبي الوحيد‬
‫حبي الأزلي‬
‫"يستوفي جميع شروط القتلة بالتسلسل"‬
‫"طفولة مثقلة بالندوب النفسية"‬
‫- "تعذيب الحيوانات وقتلها"‬
‫- "ماذا؟"‬
‫حين كنت في السابعة‬
‫سألت أبي إن أمكنني اقتناء قط‬
‫وقال إنه كان لديه قط وقد مات‬
‫سألته: "كيف؟"‬
‫فأجابني بأنه ربطه بسكة حديدية‬
‫ليشاهده وهو يدهس‬
‫أخبرك بذلك؟‬
‫- حين كنت في السابعة؟‬
‫- ظننتها نكتة غريبة‬
‫ماذا عن (ريبيكا)؟‬
‫- ماذا عنها؟‬
‫- هل هي شريكته في الجرائم؟‬
‫كلا‬
‫مستحيل! تكره العنف‬
‫هي شديدة الحساسية ومتدينة جداً‬
‫ستكون أول من يتصل بالشرطة‬
‫إن شكت في أيّ شيء‬
‫كيف يمكنك أن تعيشي مع قاتل بالتسلسل‬
‫من دون أن تلاحظي شيئاً؟‬
‫- شكراً لك‬
‫- "أنا لم ألاحظ شيئاً"‬
‫- هذا حليبك‬
‫- "من قد يرغب في تصديق ذلك عن شخص عزيز؟"‬
‫- "لهذا السبب نحتاج إلى الصندوق"‬
‫- تفضلي يا عزيزتي‬
‫"لنظهره على حقيقته أمام الجميع"‬
‫- أسرعا، ستتأخران!‬
‫- أنا آت!‬
‫تعاليا وتناولا فطوركما‬
‫- (فيوليت)، هل وضّبت كتاب القراءة؟‬
‫- أجل!‬
‫تنحيا جانباً، افسحا لي المجال!‬
‫- هل سمعت منها خبراً؟‬
‫- كلا، ليس بعد‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫تبدين متعبة بعض الشيء هذا الصباح‬
‫لا، أنا بخير‬
‫لم تتمكن من أخذ الصندوق‬
‫لا بد من أنه يراقبها طوال الوقت‬
‫الحمد لله أنها لا تزال على قيد الحياة!‬
‫شعرت بالقلق الشديد‬
‫من أنه إن اكتشف أنها أخذته فقد يقتلها‬
‫- عليك أن تهدأ‬
‫- أنا هادئ يا (في)‬
‫أنا هادئ‬
‫علينا أن نفعلها‬
‫- نفعل ماذا؟‬
‫- ندعوهما إلى منزلنا على الغداء‬
‫- هل فقدت صوابك؟‬
‫- سأحضّر طعاماً لذيذاً‬
‫سيأتيان إلى هنا وسيكون منزلهما خالياً‬
‫وستتمكن (مويرا جاين) من أخذ الصندوق‬
‫- (في)...‬
‫- هل لديك فكرة أفضل؟‬
‫هيا، أسرعا‬
‫استمتعا بيومكما، أحبكما!‬
‫"مدرسة (كولدواتر) الابتدائية"‬
‫إلى اللقاء‬
‫إلى اللقاء!‬
‫كيف حال الطفلين؟‬
‫هما بخير، لكن الشرطة تداهم كل زاوية‬
‫(جون)...‬
‫- إن خرجت الأمور عن مسارها اليوم...‬
‫- لن تفعل‬
‫أجل، لكن إن خرجت...‬
‫أريدك أن تعرف‬
‫أنك أهم شخص في العالم بالنسبة إليّ‬
‫وعلى الرغم من كل شيء خضناه...‬
‫لا أندم على الزواج منك ولو لثانية‬
‫- مرحباً يا (ريبيكا)‬
‫- هذه الباقة لك‬
‫اعتذاراً عن ليلة أمس‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير يا (جون)، أنا بخير‬
‫لكن الأهم، كيف حالكما؟‬
‫المعذرة على فظاظتي، رجاءً، تفضلا بالدخول‬
‫- (تومي)!‬
‫- "أجل؟"‬
‫(جون) و(فيونا) هنا‬
‫- هل أحضر لكما فنجان قهوة لذيذة؟‬
‫- كلا‬
‫لن نطيل البقاء‬
‫مرحباً، كيف حالكما؟‬
‫لسنا بخير، للصراحة‬
‫كانت ليلة أمس مرعبة جداً‬
‫- هل الطفلان بخير؟‬
‫- هما بخير، في الواقع‬
‫- حالهما أفضل من حالنا‬
‫- جيد، أشعر بالأسى عليكما‬
‫كنا نصلي لكما طوال الصباح‬
‫شكراً، نقدّر لكما هذا كثيراً‬
‫شكراً جزيلاً على المساعدة ليلة أمس‬
‫لو لم تكوني هناك، لكنت...‬
‫- أخشى التفكير في ما كان ليحدث‬
‫- أشعر بأن البلدة بكاملها انقلبت ضدنا‬
‫الناس حيوانات‬
‫لنظهر لكما تقديرنا‬
‫على كل ما فعلتماه من أجلنا‬
‫منذ أن انتقلنا إلى هنا‬
‫أردنا أن ندعوكما إلى الغداء‬
‫في منزلنا عصر اليوم‬
‫ما رأيك يا حبيبتي؟‬
‫- تبدو فكرة رائعة‬
‫- إنها كذلك‬
‫لا، لا، لسوء الحظ‬
‫عليّ أن أحضّر موعظتي ليوم الأحد، أنا آسفة‬
‫نحن... لن نؤخركما كثيراً‬
‫- أجل، مجرد... ساعة، تقريباً‬
‫- مجرد ساعة، تقريباً‬
‫- هل يناسبكما الغد أكثر؟‬
‫- نحن...‬
‫- لا، لا يمكننا غداً‬
‫- هذا مؤسف‬
‫- أود كثيراً أن تأتيا لتناول الغذاء‬
‫- دعمكما وطيبتكما‬
‫- أجل، ورفقتكما...‬
‫نقدّرها كثيراً في هذه الفترة العصيبة‬
‫أنا متأكد من أنه يمكنك العمل‬
‫على موعظتك لاحقاً يا حبيبتي‬
‫أجل، طبعاً، حتماً، أجل‬
‫سيسرّنا القدوم، في الواقع‬
‫- رائع‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- شعرت بالقلق عليك‬
‫لماذا قد تقلق عليّ؟‬
‫بعد ما حصل لـ(نايثان)...‬
‫هل يمكنني الدخول؟‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫سأغادر (كولدواتر)‬
‫حسناً، أمهليني بعض الوقت لأوضّب أمتعتي وسأرافقك‬
‫- لا تتفوه بالسخافات‬
‫- لا يمكنك! ‬
‫- أبعد يديك عني‬
‫- أنا واقع في غرامك‬
‫أنا واقع في غرامك منذ سنوات طويلة‬
‫- أعرف أنك تبادلينني المشاعر‬
‫- (كاميرون)، أنا آسفة لكني لا أحبك‬
‫لم لا تعود إلى منزلك فحسب؟‬
‫- الذنب ذنب (جون)، لقد قلبك ضدي‬
‫- اصح!‬
‫(كاميرون)، لم تعد طفلاً‬
‫- ماذا تعنين بذلك؟‬
‫- (جون) ليس المشكلة‬
‫حين جاء والدك إلى هذا البيت بحثاً عنك‬
‫كاد أن يقتلني!‬
‫- ردعه (جون) عن ذلك‬
‫- هذه كذبة‬
‫إنها... ليست كذبة! والدك مختل عقلياً‬
‫لطالما كان مختلاً عقلياً‬
‫(جون)... ليس (جون) من قلبني ضدك‬
‫أو ضد عائلتك‬
‫بل والدك هو من فعل ذلك‬
‫مرحباً يا عزيزتي، سنذهب في زيارة قصيرة‬
‫إلى منزل (فيونا) و(جون)‬
‫- لتناول الغداء‬
‫- يبدو الأمر ممتعاً‬
‫- هل أكلت؟‬
‫- كلا، لا أشعر بالجوع حقاً، شكراً يا أمي‬
‫- عديني أنك ستأكلين‬
‫- سأفعل‬
‫لا، لا، لا، لا‬
‫هناك بعض بقايا الطعام في البراد‬
‫- هل خططت لشيء؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- هل لديك أيّ خطط للغداء؟‬
‫- كلا‬
‫- جيد، رافقينا‬
‫- ماذا؟ لا!‬
‫- لم لا؟‬
‫- لم أتلق دعوة‬
‫- وإن يكن؟‬
‫- على الأرجح لم يحضّرا ما يكفي من الطعام‬
‫- قلت إنك لست جائعة!‬
‫- تماماً، لم إذاً سأحضر الغداء؟‬
‫اسمعي، (جون) و(فيونا) يمرّان بفترة عصيبة‬
‫- إنهما غاليان علينا كثيراً، أليس كذلك يا حبي؟‬
‫- أجل‬
‫نسعى إلى بناء جسور تواصل‬
‫سيعني حضورك لهما الكثير حالياً‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً، أمهلاني لحظة‬
‫ماذا نفعل يا (تومي)؟‬
‫يظنان أنهما يفوقاننا دهاءً‬
‫لنلعب اللعبة فحسب‬
‫حسناً، نخفي الخاتم في بيتهما‬
‫فيما ندّعي أننا حضرنا لمجرد تناول الغداء‬
‫لا يفعلان شيئاً من دون هدفي خفي‬
‫ذينك الزوجين، أليس كذلك؟‬
‫ماذا لو استفزك؟‬
‫ماذا لو فقدت أعصابك؟‬
‫أنا فائق الهدوء‬
‫ألا أبدو فائق الهدوء؟‬
‫أوشكنا على الخروج من هذا المأزق‬
‫أرجو ألا تفسد الأمر يا سيد "فائق الهدوء"‬
‫هذه فرصتنا المثالية يا حبيبتي‬
‫هل أنت جاهزة لهذا؟‬
‫فات الأوان على تغيير رأينا الآن‬
‫- مرحباً‬
‫- تفضلوا بالدخول‬
‫هذه وجبة مبهرة جداً يا (فيونا)‬
‫أجل، خصوصاً بالنسبة إلى يوم اثنين‬
‫في العادة، كنت لأتناول‬
‫شطيرة لحم بحلول هذا الوقت‬
‫يمكنني أن أحضّر لك واحدة إن كنت تفضّل ذلك‬
‫في صحتكم يا جماعة‬
‫- في صحتكم‬
‫في صحتكم‬
‫أشعر دائماً بأنني مشاكسة بعض الشيء‬
‫عندما أشرب النبيذ عند الغداء‬
‫- يؤدي ذلك عادةً إلى مداعبة زوجية، صحيح؟‬
‫- (تومي)!‬
‫أبي‬
‫حسناً، هنيئاً مريئاً يا جماعة‬
‫كانت أمي تقول:‬
‫"تعرفون أن الطعام لذيذ حين يبقى الجميع صامتاً"‬
‫صحيح‬
‫(تومي)...‬
‫ما الكتاب الذي كنت تقرأه‬
‫والذي تحدّث عنه (بوبي)؟‬
‫- لا أتذكّر ذلك‬
‫- كان كتاباً عن قاتل بالتسلسل‬
‫- (ريتشارد)... نسيت شهرته‬
‫- (راميريز)؟‬
‫أجل، هذا هو، أجل‬
‫خلّف ذلك الكتاب شعوراً منفراً فيّ‬
‫إنه رجل بغيض جداً (ريتشارد راميريز)‬
‫كان يتسلل إلى بيوت الناس في منتصف الليل‬
‫ويقتل عائلتهم بكاملها‬
‫هذا ليس حواراً مناسباً‬
‫نخوضه عند مائدة الطعام يا (تومي)‬
‫هل يمكنني أن أستعير منك ذلك الكتاب؟‬
‫أجل، طبعاً‬
‫ماذا، الآن؟‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫هل تريدني أن أقطع الطريق في منتصف الغداء‬
‫فقط لأحضر لك كتاباً عن (ريتشارد راميريز)؟‬
‫حسناً، يمكنني أن أتجه إلى هناك‬
‫وأحضر لك الكتاب‬
‫هذه... هذه فكرة جيدة جداً‬
‫في الواقع، لا أتذكّر أين تركته‬
‫هل تعرفون؟‬
‫أعتقد أنه سبق أن تبرعت بالكتاب‬
‫إلى "مؤسسة القطط البريطانية"‬
‫هل...‬
‫هل يود أحدكم... آسفة جداً يا (جون)‬
‫- آسفة جداً... خذ المنديل، هل هذا جيد؟‬
‫- إنه قميص قديم على أيّ حال‬
‫- شكراً لك... شكراً لك‬
‫- آسفة‬
‫(جون)، لم لا تذهب لتغيير قميصك؟‬
‫أجل، سأتغيب خمس دقائق فحسب يا جماعة‬
‫- آسفة يا (جون)‬
‫- لا، لا، أكملوا الغداء من دوني‬
‫- يا لك من غبية‬
‫- أعتذر‬
‫- لطالما كنت خرقاء‬
‫- أعرف‬
‫ارتكبت سوء تقدير فادحاً يا (مويرا جاين)‬
‫"إذاً يا (فيونا)، كيف يبلي الطفلان‬
‫في المدرسة؟"‬
‫"يحبان المدرسة كثيراً، خصوصاً حصة..."‬
‫أعتقد أن (كاميرون) و(هاري)‬
‫لديهما المعلمة نفسها‬
‫لسوء الحظ، هي على وشك التقاعد‬
‫- أجل، من بعد إذنك، سأذهب إلى الحمام‬
‫- أجل‬
‫هيا، هيا‬
‫شكراً جزيلاً على استضافتك لنا، كانت أمي‬
‫تشعر بالاستياء الشديد من كل شيء مؤخراً‬
‫أليس كذلك يا أبي؟‬
‫كانت الأمور صعبة على الجميع مؤخراً، لذا...‬
‫كانت هذه وسيلة إلهاء مرحب بها، شكراً لك‬
‫وسيلة إلهاء؟‬
‫أجل‬
‫(تومي)، كيف كانت تربية ابنة مراهقة؟‬
‫هل الأمر بالسوء الذي يصفه الجميع؟‬
‫كيف كانت (مويرا جاين) كمراهقة؟‬
‫سيقول إن الأمر كان كابوساً‬
‫لكن هذا غير صحيح‬
‫إلى... إلى أين تذهب؟‬
‫إلى الحمّام‬
‫يجب أن أتصل به!‬
‫هل يشعر أحد غيري بالحر هنا؟‬
‫- (تومي)!‬
‫- "ماذا؟"‬
‫"إلى أين تذهب؟"‬
‫- لأحضر شيئاً من البيت، لماذا؟‬
‫- لديّ سؤال كنت أود طرحه عليك‬
‫- إذاً؟‬
‫- حسناً...‬
‫أجل، إنها مسألة حساسة بعض الشيء‬
‫هل تتذكر ما قلته عن الرجال؟‬
‫- الرجال؟‬
‫- ما قلته عما يريده الرجال؟‬
‫- كلا‬
‫- حين كنا بمفردنا أثناء انتظاري (جون) في بيتك‬
‫كيف أن جميع الرجال دافعهم هو الجنس‬
‫هيا، هيا، هيا، هيا‬
‫حسناً، آنذاك، كان رد فعلي سلبياً‬
‫لأنني شعرت بعدم الارتياح قليلاً‬
‫لكن عليّ أن أشكرك لأن ذلك... ساعدني‬
‫كثيراً‬
‫حسناً‬
‫- رائع‬
‫- أنت و(ريبيكا) متزوجان منذ وقت أطول بكثير...‬
‫منا نحن وكنت...‬
‫كنت أتساءل، كيف تستطيعان...‬
‫الإبقاء على اتقاد شغفكما؟‬
‫هذا أمر خصوصي‬
‫- وجدت الصندوق‬
‫- (جون)، هو في البيت‬
‫اخرج حالاً!‬
‫(جون)‬
‫كنت فقط...‬
‫أبحث عن سيجارة‬
‫سيجارة؟‬
‫لا أريد لـ(فيونا)...‬
‫أن تراني أدخّن‬
‫كيف دخلت بيتي يا (جون)؟‬
‫كان الباب مفتوحاً‬
‫ماذا تحمل في يدك؟‬
‫أعتقد أن ذلك صندوقي‬
‫- هلا تعيده إلى مكانه؟‬
‫- ابق بعيداً عني يا (تومي)‬
‫- ظننت أننا صديقان‬
‫- نحن صديقان‬
‫لا يقتحم الأصدقاء بيوت بعضهم بعضاً يا (جون)‬
‫لا يسرق الأصدقاء بعضهم بعضاً‬
‫ماذا عن (نايثان)؟‬
‫ماذا بشأن (نايثان)؟‬
‫كان صديقك في ما مضى‬
‫- ألم يكن كذلك؟‬
‫- لم نكن مقربين‬
‫ليس مثلك ومثلي‬
‫هل فعلتها يا (تومي)؟‬
‫- هل قتلت (نايثان)؟‬
‫- (جون)، أنا...‬
‫صدّقني...‬
‫أقسم بولديّ، لم أقتل (نايثان)‬
‫هل قتلت (أنغوس)؟‬
‫(جون)!‬
‫يعرف كلانا من قتل (أنغوس)‬
‫لماذا طوق (هارلكوين) في هذا الصندوق؟‬
‫هذا غريب‬
‫هل قتلت قطي يا (تومي)؟‬
‫هل قتلت قطي؟‬
‫(جون)!‬
‫(جون)، (جون)...‬
‫هذه أوقات غريبة، تسود الريبة في الأجواء‬
‫لست متفاجئاً من أن ترى ذلك الصندوق و...‬
‫تتوصل إلى استنتاجات غريبة‬
‫آسف يا (تومي)‬
‫لم أعد أثق بك‬
‫هل تعرف لأيّ درجة تبدو جاحداً؟‬
‫بعد كل ما فعلته من أجلك‬
‫تخلصت من جثة من أجلك يا (جون)‬
‫أعطني ذلك الصندوق فحسب وسأعطيك...‬
‫هذا‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه صاعق‬
‫هل (فيونا) هي التي طلبت منك أن تفعل هذا؟‬
‫لا أعرف لما تسمح لها بالتحكم بك‬
‫إنها لا تفهمك يا صديقي‬
‫أما نحن، فيفهم أحدنا الآخر‬
‫أنا في أعماق روحك‬
‫هل تدري؟‬
‫أنت في أعماق روحي أيضاً‬
‫ذات يوم، دخلت إلى الغرفة‬
‫فرأيتها تحاول أن تحمله‬
‫لا بد من أنه كان يبلغ شهرين أو ما شابه‬
‫وجدت ذلك جميلاً لأنهما بدآ يتقربان‬
‫أحدهما من الآخر‬
‫بعد خمس دقائق تقريباً، وجدته في سلة المهملات‬
‫وضعته في سلة المهملات‬
‫- هل أنت بخير يا (فيونا)؟‬
‫- سأتفقّد وضع (جون)‬
‫على الأرجح أنهما يدخّنان سراً‬
‫أو ما شابه، (فيونا)؟‬
‫- "(فيونا)؟"‬
‫- "ماذا يجري؟"‬
‫يا للهول، (جون)، (جون)!‬
‫يا للهول!‬
‫(جون)، (جون)؟‬
‫(جون)!‬
‫(فيونا)، ماذا يجري؟‬
‫لماذا قد يكون (جون) في بيتي؟‬
‫- أخذه (تومي)‬
‫- ماذا؟‬
‫- أخذ (جون)!‬
‫- "(فيونا)، انتظري!"‬
‫- تباً‬
‫"هل اغتسلت بالدماء؟"‬
‫"دماء الحمل المطهرة للنفس"‬
‫"هل ثيابك نقية؟ هل هي ببياض الثلج؟"‬
‫"هل اغتسلت بدماء الحمل؟"‬
‫دماء الحمل!‬
‫كان (نيتشه) على حق‬
‫أنت ميت، أيها القدير‬
‫لكن إن كنت حقيقياً، فأخبرني‬
‫ماذا يجدر بي أن أفعل بـ(جون)؟‬
‫هل أقتله؟‬
‫أم هل يجب أن أعذبه أولاً‬
‫(جون)!‬
‫لا‬
‫- (كاميرون)، هل أنت على الخط؟‬
‫- "ما الأمر؟"‬
‫- هل سمعت من أبينا؟‬
‫- "كلا"‬
‫أخذ (جون)‬
‫- ماذا؟‬
‫- "وضع (جون) في صندوق سيارته وأخذه بعيداً"‬
‫"(كاميرون)! أما زلت على الخط؟"‬
‫هذا جيد، آمل أن يقتله‬
‫"ماذا يجري؟"‬
‫(كاميرون) لا يعرف شيئاً‬
‫لذا سأذهب لأبحث عنه وأشرح له ما حصل‬
‫- ابقي هنا مع (فيونا)‬
‫- حسناً، اعتني بنفسك‬
‫سأفعل، سيمضي كل شيء على خير‬
‫اعتني بنفسك‬
‫لا بد من أنه لديك شرح منطقي لهذا يا (فيونا)‬
‫لأن (تومي) لن يؤذي (جون) أبداً‬
‫- لا فكرة لديك أين هما‬
‫- طبعاً لا، لمَ قد أفعل؟‬
‫- هل تتسترين عليه؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫إن كنت تعرفين شيئاً‬
‫فعليك أن تخبريني به يا (ريبيكا)‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫- حياة زوجي على المحك‬
‫- هذا وضع مجهد لنا جميعاً‬
‫لكن صدّقيني، حياة (جون) ليست على المحك‬
‫- (تومي) رجل خطر... تعرفين أنه كذلك!‬
‫- كلا، ليس كذلك‬
‫رأيت ماذا فعل اليوم الفائت‬
‫اعتدى عليّ وكاد أن يقتل (جون) غرقاً‬
‫أجل، ولا أتغاضى عن أيّ من أفعاله‬
‫- كان ذلك سوء تفاهم كبير يا (فيونا)‬
‫- نعم، سوء تفاهم؟‬
‫- أجل‬
‫- قتل (هارلكوين)، قتل (نايثان)‬
‫إنه مختل عقلياً‬
‫أرجوك، توقفي عن شتمي‬
‫أنت تحمينه‬
‫يا للهول‬
‫ذلك اليوم حين جئت، لم تسمحي لي بمواجهته‬
‫لأنك كنت تحمينه آنذاك وتحمينه الآن‬
‫وجدنا الصندوق‬
‫أيّ صندوق؟‬
‫الذي يحوي غنائمه‬
‫طوق (هارلكوين)‬
‫خاتم (نايثان) وعقد (أنغوس)‬
‫- أين وجدت هذه القطع؟‬
‫- في منزلك يا (ريبيكا)‬
‫على مرأى منك‬
‫(ريبيكا)، إن كنت تعرفين أيّ شيء...‬
‫عليك أن تخبريني به قبل أن يفوت الأوان‬
‫لديّ أشياء كثيرة أريد أن أخبرك بها لكن...‬
‫أنا خائفة جداً، يعتريني الخوف منذ زمن طويل‬
‫مضت سنوات وأنا مترعة بالخوف من أن يقتلني‬
‫النجدة!‬
‫النجدة! (ويليامز)، ساعدني!‬
‫ساعدني، ساعدني!‬
‫(ويليامز)! رجاءً، ساعدني!‬
‫ساعدني!‬
‫عليك أن تخبئني، إنه (تومي)‬
‫قتل (أنغوس)‬
‫قتل (نايثان) وأعتقد أنه يحاول قتلي‬
‫تفضل بالدخول!‬
‫تباً!‬
‫- (تومي)، مرحباً‬
‫- أين هو؟‬
‫- في الداخل؟‬
‫- هل كل شيء على ما يرام يا (تومي)؟‬
‫كلا، ليس على ما يرام، (جون) في حالة هياج‬
‫لقد هاجمني، افتح الباب!‬
‫- كنت على وشك المغادرة، في الواقع‬
‫- لا تتجابن أمامي يا (ويليامز)!‬
‫افتح الباب!‬
‫كنت سأذهب في جولة سير فحسب‬
‫حسناً، الوقت ليس مناسباً يا (تومي)‬
‫ربما في وقت آخر...‬
‫نحن في خطر كبير، عليك أن تساعدني‬
‫هل تريد الاستشارة؟‬
‫لأنه في العادة، عليك أن تحجز موعداً‬
‫لديّ تطبيق‬
‫- تطبيق؟‬
‫- نعم، يمكنك أن...‬
‫يمكنك أن تحجز موعداً في تطبيقي‬
‫إن زرت موقعي الإلكتروني‬
‫هل تعبث بي؟‬
‫"اسمع، ما من أحد سواي هنا يا (تومي)‬
‫أؤكد لك ذلك"‬
‫لطالما كنت شخصاً تافهاً لا قيمة له‬
‫أليس كذلك؟‬
‫اسمع‬
‫لم لا تلقي نظرة على هذه، اتفقنا؟‬
‫ويمكننا التحدث عن أيّ شيء...‬
‫- أين هو؟‬
‫- أرجوك يا (تومي)!‬
‫"أين (جون)؟"‬
‫"هل تخبئ (جون)؟"‬
‫ابق بعيداً عني يا (تومي)!‬
‫- تباً لك! ابق بعيداً‬
‫- ها هو ذا‬
‫ابق بعيداً!‬
‫أين كان هذا الجانب منك مختبئاً؟‬
‫تعال، تعال، أرني ما لديك يا صديقي (جون)‬
‫يا للهول‬
‫موت بطيء يا (جون)‬
‫موت بطيء، كف عن المقاومة‬
‫يحتاج أحدنا إلى الآخر، يا صديقي (جون)‬
‫أفلته‬
‫انهض!‬
‫ببطء‬
‫حافظ... على هدوئك فحسب‬
‫سنحافظ جميعاً على هدوئنا‬
‫(ويليامز)...‬
‫عليك أن تصغي إليّ‬
‫- (جون) هنا قاتل بدم بارد‬
‫- لا أصدقك يا (تومي)‬
‫آسف‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫إن لم تشأ تصديقي، اتصل بالشرطة‬
‫دعهم يحلّون المسألة‬
‫اتصل بـ(بوبي)، هيا‬
‫(جون)...‬
‫إن تحركت، فسأطلق عليك النار‬
‫- "(ويليامز)، ما المسألة؟"‬
‫- (بوبي)، عليك أن تأتي إلى هنا حالاً!‬
‫- إنه (تومي)‬
‫- "ماذا عن (تومي)؟"‬
‫هو القاتل‬
‫- هلا تسمح لي بإجراء مكالمة هاتفية؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أحتاج إلى التحدث مع (ريبيكا)‬
‫حين يأتي رجال الشرطة‬
‫سيأخذوننا كلينا إلى السجن‬
‫لا فكرة لديها عن أيّ من هذا‬
‫سيصدمها الأمر كثيراً‬
‫أحتاج فقط إلى إخبارها بأنني أحبها، أرجوك‬
‫أرجوك‬
‫ببطء، ببطء‬
‫- ما من إرسال هنا‬
‫- تباً لك يا (تومي)، ألق الهاتف إليّ‬
‫هيا، حشرتني في الزاوية يا صديقي (جون)‬
‫دعني أتصل بـ(ريبيكا) فينتهي هذا الموضوع‬
‫"مرحباً، معكم (تومي)‬
‫أرجوكم أن تتركوا لي رسالة"‬
‫- هل (كاميرون) هنا؟‬
‫- أجل‬
‫هل يمكنني التحدث إليك، على انفراد؟‬
‫- هذه غنائم‬
‫- غنائم؟‬
‫كالتي يجمعها القاتلين بالتسلسل‬
‫- هل تمزحين؟‬
‫- نعتقد أن أبي قاتل بالتسلسل‬
‫- من "نحن"؟‬
‫- تعرف كل تلك الأمور عن القاتلين بالتسلسل؟‬
‫- قرأت كل الكتب عنهم، يستوفي أبي الشروط!‬
‫- من "نحن"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- تتحدثين بجمع المتكلم أن أبي قاتل بالتسلسل‬
‫من الباقي؟‬
‫- أنا و(جون) و(فيونا)‬
‫- (جون)!‬
‫أجل، أخبرتهما عن صندوق المجوهرات‬
‫فذهب (جون)...‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- كانت الطريقة الوحيدة!‬
‫- ثم وجده أبي‬
‫- أنت واشية مثل (يهوذا)‬
‫- خنت عائلتك؟‬
‫- (تومي) قتل (أنغوس) و(نايثان)‬
‫- كما قتل (سوزي بيسيت)‬
‫- تباً لك، ماذا تقولين الآن؟‬
‫- لماذا تدافع عنه طوال الوقت؟‬
‫- إنه والدنا!‬
‫- ليس والدي!‬
‫- لكنه يحبك على الرغم من ذلك‬
‫(كاميرون)، يكرهني ويكرهك أيضاً‬
‫هذه كذبة، أنت كاذبة‬
‫جميع من في هذه البلدة يكذب‬
‫لماذا يصدق الجميع (جون) بدلاً من أبي؟‬
‫لماذا أنت يائس لهذه الدرجة لكسب رضاه؟‬
‫لا يحبك يا (كاميرون)‬
‫في الواقع، ليس قادراً على حب الآخرين‬
‫- يكرهنا جميعاً‬
‫- اصمتي! تباً... تباً لك!‬
‫أيتها الحقيرة الكاذبة!‬
‫كفي عن هذا! اجمدي!‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- أخرجيه من لحمي!‬
‫هل لديك طقم إسعاف أولي؟‬
‫"اسمع، سأساعدك‬
‫استرخ، استرخ يا (كاميرون)"‬
‫- ثلاثة، اثنان، واحد!‬
‫- يا للهول‬
‫الشرطة في طريقها إلى هنا‬
‫عد إلى الداخل‬
‫هذه شؤون شخصية‬
‫أغلق الباب إلى أن تصل الشرطة، هيا!‬
‫الحمد لله، الحمد لله، (تومي)!‬
‫شعرت و(فيونا) بالقلق الشديد، أين أنتما؟‬
‫"الأمور تحت السيطرة، نحن لدى (ويليامز)"‬
‫هل (جون) معك؟‬
‫إنه واقف أمامي‬
‫هو بخير‬
‫(جون) معه، إنه بخير، هما لدى (ويليامز)‬
‫(تومي)...‬
‫اسمعني، انتهى الأمر‬
‫أياً كان ما فعلته، سلّم نفسك فحسب، فالأمر...‬
‫اتصلت (فيونا) بالشرطة وهم يبحثون عنك‬
‫"لا رجعة لدينا إلى ما كانت عليه الأمور‬
‫هل تفهم؟"‬
‫انتهى الأمر‬
‫حسناً‬
‫أفهم ذلك‬
‫أحبك‬
‫اجر!‬
‫هيا بنا، فلنذهب‬
‫لا بأس، يمكننا أن نصل في الوقت المناسب‬
‫حان الوقت لنذهب يا (جون)‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا وإياك‬
‫لماذا قد أفعل ذلك يا (تومي)؟‬
‫الحياة التي سنحظى بها...‬
‫- سنكون فيها حرين طليقين!‬
‫- (تومي)‬
‫- لا أريد رؤية وجهك مجدداً‬
‫- ماذا؟‬
‫تراجع وإلا فأطلق عليك النار يا (تومي)‬
‫سأسدي العالم معروفاً بقتلك‬
‫كنت نكرة حين وجدتك يا (جون)‬
‫كنت ضعيفاً جداً‬
‫أنا من حوّلك إلى رجل حقيقي‬
‫كل ما أنت عليه الآن...‬
‫حققته بفضلي أنا‬
‫هل كان (أنغوس) لا يزال يتنفس حين وجدته؟‬
‫كنت فقط أحاول مساعدتك مع (أنغوس)‬
‫كنت أحاول أن أحسن لك‬
‫أيقظت فيّ شيئاً ما (جون)‬
‫- أنت من فعل ذلك‬
‫- هل قتلت (أنغوس)؟‬
‫لا يمكنني دخول السجن يا (جون)‬
‫عليك أن تنهي هذا‬
‫- ماذا؟‬
‫- أرني معدنك‬
‫وإلا فسأضطر إلى قتل (فيونا)‬
‫ثم سأضطر إلى قتل ولديك‬
‫اصمت!‬
‫- إياك أن... تلمس عائلتي!‬
‫- أجل!‬
‫هذا هو صديقي (جون)‬
‫هل رأيت؟‬
‫- أنت مثلي تماماً‬
‫- لست مثلك‬
‫بلى، أنت كذلك‬
‫لأنني قتلت (نايثان)‬
‫وقتلت قطك الغبي‬
‫وساعدتك على قتل (أنغوس)‬
‫لذا، تحلّ بالشجاعة يا (جون)‬
‫أطلق عليّ النار‬
‫لست مثلك‬
‫لست قاتلاً‬
‫لست صديقك‬
‫ولست صديقك المقرب (جون)‬
‫- (جون)! يا إلهي!‬
‫- اتصلت بالإسعاف‬
‫"سمعت الطلقة النارية"‬
‫"وحين رأيته مستلقياً على الأرض..."‬
‫"شعرت بأن جزءاً مني قد مات"‬
‫"كان (تومي) قد اختفى"‬
‫"دمّر ذلك الرجل حياة عدد كبير من الأشخاص"‬
‫"وكاد أن يدمّر هذه البلدة"‬
‫حين تقدّم (بطرس) إلى (يسوع) وسأله...‬
‫"كم مرة يخطئ إليّ أخي وأنا أغفر له؟"‬
‫فماذا يقول له (يسوع)؟‬
‫"لا أقول لك إلى سبع مرات‬
‫بل إلى سبعين مرة سبع مرات"‬
‫المغفرة لا حدود لها‬
‫لأنكم إن عجزتم عن غفران أخيكم‬
‫فكيف تتوقعون أن يغفر لكم الرب؟‬
‫"ترك خلفه عدداً كبيراً من الأشخاص المتضررين"‬
‫"والكثير من الأسئلة التي بقيت بلا جواب"‬
‫- "لكن أكثر ما يخيفني هو..."‬
‫- "قاتل (كولدواتر)، لا أثر له حتى الآن"‬
‫"كيفية تمكّنه من السيطرة كلياً على (جون)"‬
‫"ظننت أنني خسرته"‬
‫لا أصدق أنني ما زلت على قيد الحياة‬
‫أشعر بأن شيئاً ما أنقذني‬
‫شعرنا بارتياح كبير لتبرئة (جون) من التهم‬
‫واضح أننا كنا نعيش بجوار قاتل‬
‫لم تكن لدينا أدنى فكرة‬
‫لم تكن لعائلته أدنى فكرة‬
‫حتى زوجته لم تكن تعرف بالأمر‬
‫"مؤلفة كتب طهو ناجحة وزوجها‬
‫كانا يعيشان بجوار قاتل مشتبه به مفقود"‬
‫بدا مثل رجل عادي طيب جداً‬
‫اعتبرته صديقاً‬
‫لكني أعتقد أنه، إن كان أثّر في شيء...‬
‫- ساهم في... تعزيز زواجنا‬
‫- تعزيز زواجنا‬
‫- أجل‬
‫- صحيح‬
‫- أجل، حتماً‬
‫- حتماً، أجل‬
‫- ها هو، الرجل المشهور‬
‫- أخيراً، تمكنت من المجيء‬
‫آسف على التأخير‬
‫لا، كنا على وشك أن نبدأ الآن‬
‫هل تعرفون؟ يمكننا أن نجتمع في منزلنا‬
‫تحب (ريبيكا) وجودنا هنا‬
‫"هذا يطمئن بالها"‬
‫حسناً، شكراً على استقبالي بينكم‬
‫هلا بدأنا؟‬
‫إذاً، أين وصلنا الأسبوع الماضي؟‬
‫(يونان) الفصل الأول الآية ١٧‬
‫- من يريد أن يقرأ؟‬
‫- حسناً...‬
‫كونها مشاركته الأولى‬
‫في رأيي، على (جون) أن يفتتح جلستنا‬
‫هل أقرأ فحسب؟‬
‫- أجل‬
‫"وأما الرب فأعدّ حوتاً عظيماً ليبتلع (يونان)"‬
‫"فكان (يونان) في جوف الحوت‬
‫ثلاثة أيام وثلاث ليال"‬
‫"فصلى (يونان) إلى الرب إلهه من جوف الحوت"‬
‫"وقال..."‬
‫"دعوت من ضيقي الرب"‬
‫"فاستجابني"‬
‫"صرخت من جوف الهاوية فسمعت صوتي"‬
‫"يا صديقي (جون)"‬
‫"أبي"‬
‫"لأنك طرحتني في العمق، في قلب البحار"‬
‫"وأمر الرب الحوت"‬
‫"فقذف (يونان) إلى البر"‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس‬