‫"لم تذكر قط أن لديه أباً"‬
‫"في الحلقات السابقة"‬
‫يا للهول!‬
‫ابني مفقود، هل تمانع في مساعدتي‬
‫في البحث عنه يا (جون)؟‬
‫- أخبريني أين هو‬
‫- لا‬
‫لا!‬
‫- "هو في (غلاسكو)"‬
‫- "مع شقيقته"‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫قلادة (أنغوس)‬
‫لماذا يعقل أن تكون في حوزة أبي؟‬
‫سنذهب كلانا إلى (كولدواتر) في الصباح‬
‫- هل نحن على وفاق؟ هل ما زلنا صديقين؟‬
‫- كانت هذه ليلة غريبة‬
‫(هارلكوين)!‬
‫"(هارلكوين)؟"‬
‫"أين أنت يا (هارلكوين)؟"‬
‫لدينا البسكويت الخاص بك‬
‫(هارلكوين)، أين أنت؟‬
‫(هارلكوين)!‬
‫"أين أنت؟"‬
‫أعتقد أنني رأيته‬
‫(هارلكوين)‬
‫جلبنا لك البسكويت‬
‫(هارلكوين)، هل أنت هناك؟‬
‫مرحباً، أنتما الاثنان!‬
‫هل أضعتما قطكما الصغير؟‬
‫الحمد لله!‬
‫حسناً‬
‫(هاري)، (فيوليت)، ماذا يحدث؟‬
‫ماذا تفعلان هنا؟‬
‫لم يعد (هارلكوين)‬
‫إلى المنزل الليلة الماضية‬
‫يا للهول، ربما قتله مفترس شرير‬
‫شكراً لمساعدتك الليلة الماضية يا (جون)‬
‫هل ستأتي إلى مجموعة دراسة الإنجيل الليلة؟‬
‫لا يا (تومي)، لا أستطيع‬
‫(فاي)، (هاري)، ستتأخران‬
‫سنذهب إلى حديقة ألعاب (بيني ذا بادجر)‬
‫حديقة (بيني ذا بادجر)‬
‫كنت آخذ طفليّ إلى هناك‬
‫سأبحث عن قطتكم‬
‫- حسناً، اركبا السيارة‬
‫- بسرعة، بسرعة‬
‫- (في)، (في)‬
‫- أريدك أن تأخذهما‬
‫ماذا؟ لست في حالة تسمح لي‬
‫بالذهاب إلى موعد للعب‬
‫بعد كل ما حدث الليلة الماضية، سترفض؟‬
‫- إلى أين سآخذهما؟‬
‫- سيقابلان بعض أصدقائهما من المدرسة‬
‫الأب يدعى (دايف)‬
‫سأرسل لك التفاصيل‬
‫أين (جيز) و(بيبا)؟‬
‫عادا إلى المنزل مبكراً، بالطبع‬
‫- آسف بشأن الليلة الماضية‬
‫- لا يهمني‬
‫هل يمكننا التحدث لاحقاً؟‬
‫علي أن أخبرك شيئاً‬
‫- من المفترض أن يكونا هناك بالفعل‬
‫- أحبك‬
‫عندما يصل الطفلان، سأقترح نزهة في الطبيعة‬
‫من الأفضل أن نكون عائلة أكثر طبيعية‬
‫إنه...‬
‫إذا كان لديك رغبات يا (تومي)‬
‫رجاءً أخبرني بها‬
‫الأمر تحت السيطرة‬
‫إذاً، لماذا قتلت القط؟‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫- لأنك تبدو سعيداً وأصغر بعشر سنوات‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫كان مجرد قط‬
‫إن كان مجرد قط، فلا بأس، إن كان‬
‫شيئاً تحتاج إلى فعله مرة واحدة...‬
‫- هذا كل ما في الأمر‬
‫- لكن أخشى أن يكون نذيراً للأمور القادمة‬
‫- لا، فعلت ذلك من أجلك‬
‫- من أجلي؟‬
‫كان يثير حساسيتك، أليس كذلك يا عزيزتي؟‬
‫- كان قطاً سيئاً‬
‫- كان بغيضاً‬
‫- اسم غبي‬
‫- (هارلكوين)‬
‫لقد وصلا‬
‫تذكر، نحن عائلة سعيدة‬
‫ابتسامات عريضة‬
‫قل "أحبك يا أبي" وعانقه بحرارة‬
‫كن طبيعياً، نحن عائلة طبيعية‬
‫ويسعدنا رؤيتهما‬
‫آسف جداً يا أمي‬
‫أنت هنا الآن يا (كاميرون)‬
‫هذا كل ما يهم‬
‫- "ادخل، تعالي"‬
‫- "سعدت برؤيتك يا أمي"‬
‫سعدت برؤيتك، ادخلي يا عزيزتي‬
‫تفضلا بالدخول‬
‫أحبك يا أبي‬
‫إنه في حالة صدمة‬
‫سررت برؤيتك يا (مويرا جاين)‬
‫وأنت أيضاً‬
‫فكرت أنه يمكننا جميعاً الذهاب في نزهة‬
‫"مرحباً بكم في حديقة ألعاب (بيني ذا بادجر)"‬
‫هل يعجبك العيش هنا؟‬
‫آسف، هل تمانع إن لم نتحدث؟‬
‫أعاني صداعاً‬
‫أعتقد أن لديك...‬
‫نزيف في الأنف‬
‫- هل يمكنني الدخول؟‬
‫- إذا كنت تبحثين عن زوجي‬
‫فغادري، إنه ليس هنا‬
‫لا، لا، زوجك هو آخر شخص أريد رؤيته‬
‫جئت إلى هنا لأتحدث إليك‬
‫- إليّ؟ لماذا؟‬
‫- أنا...‬
‫أرجوك اسمحي لي بالدخول، (فيونا)‬
‫لا أريد أن يراني (تومي) هنا‬
‫إذاً؟‬
‫هل تعرفين أين كان (جون) الليلة الماضية؟‬
‫لماذا تسألينني ذلك؟‬
‫دخل (تومي) و(جون) منزلي‬
‫الليلة الماضية وهاجماني‬
‫هاجماك؟ (جون) هاجمك؟‬
‫لماذا يرافق (جون) أحمق مثل (تومي)؟‬
‫- ألا يراه على حقيقته؟‬
‫- كيف هاجماك؟‬
‫(تومي)، (تومي) هاجمني، لقد...‬
‫أمسك بي من حلقي وخنقني‬
‫حتى فقدت القدرة على التنفس‬
‫- ظننت أنني سأموت‬
‫- وماذا فعل (جون)؟‬
‫(جون)...‬
‫(جون) أوقفه، لقد...‬
‫أبعده عني وأخرجه من المنزل‬
‫لو لم يكن (جون) هناك‬
‫لكان (تومي) قد قتلني‬
‫(فيونا)، يجب إيقافه‬
‫أنا لا أبالغ، أقسم إن حياتي‬
‫كانت في خطر حقيقي‬
‫نعم، أصدق ذلك‬
‫كنت وحدي في غرفة مع (تومي)‬
‫أستطيع أن أشعر بما هو قادر على فعله‬
‫لقد مررت بهذا معه من قبل‬
‫بماذا؟ هل كان عنيفاً من قبل؟‬
‫حري بي أن أذهب‬
‫لا تدعي (جون) يُخدع بـ(تومي)‬
‫إنه أفضل من ذلك‬
‫آسفة لأنني لا أزوركم‬
‫- لديك حياة مشغولة‬
‫- هذا صحيح‬
‫- سيكون من الجيد لو اتصلت أكثر‬
‫- نعم‬
‫أو لو أعطيتني عنواناً‬
‫يمكنني إرسال بطاقة معايدة إليه‬
‫- أزور معالجاً نفسياً‬
‫- من؟‬
‫أتقصدين أنك تواعدين معالجاً نفسياً‬
‫أم أنك تخضعين للعلاج؟‬
‫أنا أخضع للعلاج‬
‫هذا جميل‬
‫- نعم، إنه مفيد جداً‬
‫- نعم‬
‫عن ماذا تتحدثين؟‬
‫بشكل رئيسي عن طفولتي‬
‫كوني متبناة وما إلى ذلك‬
‫هذا هو العلاج النفسي، أليس كذلك؟‬
‫وكنت أتساءل...‬
‫كل الأشياء التي كانت لديّ‬
‫في طفولتي، هل ما زالت هنا؟‬
‫- أي أشياء؟‬
‫- مثل...‬
‫تقارير مدرسية، صور قديمة، ألعاب محشوة‬
‫نعم، أنا متأكدة من أن كل شيء‬
‫في صندوق في المرأب، لماذا تسألين؟‬
‫أردت أن ألقي نظرة عليها وربما آخذ معي‬
‫بعض الأشياء المميزة إلى (غلاسكو)‬
‫أشتاق إليكم عندما أكون بعيدة‬
‫نشتاق إليك كثيراً يا (مويرا جاين)‬
‫سأذهب لأحضر بطانية للنزهة‬
‫هذه فكرة رائعة، سأوضب الأغراض‬
‫"هل يمكنني أن آتي لمقابلتك؟‬
‫أريد أن أشرح لك ما حدث الليلة الماضية"‬
‫إذاً، ما الذي يحدث يا (كاميرون)؟‬
‫- كنا قلقين جداً عليك‬
‫- آسف‬
‫هل يمكنك التوقف عن النظر‬
‫إلى هاتفك من فضلك؟‬
‫- كنت تنظر إلى هاتفك‬
‫- نعم، لكنني توقفت‬
‫نحن نتحدث الآن‬
‫تواصل بصري من فضلك‬
‫لم تأخذ شيئاً من أغراضي، أليس كذلك؟‬
‫لماذا سآخذ شيئاً يخصك؟‬
‫نعم‬
‫لماذا قد تفعل ذلك؟‬
‫هل يمكنك النزول من السيارة‬
‫من فضلك يا (كاميرون)؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- نسيت أنه عليّ فعل شيء ما‬
‫ما هو؟‬
‫اخرج فحسب‬
‫مرحباً يا (جون)‬
‫هل يمكنني التحدث إليك؟‬
‫لن آخذ الكثير من وقتك‬
‫(هاري)، اذهب والعب مع صديقك، أحسنت‬
‫- كم عمر ابنك؟‬
‫- ست سنوات‬
‫استمتع بوقتك معه ما دمت تستطيع‬
‫الحياة تحمل لهم كل أنواع الأهوال‬
‫لا أستطيع تخيل فقدان طفل‬
‫أنا آسف جداً‬
‫شكراً لك على حمل نعشه‬
‫كان شرفاً لي أن أساعد‬
‫كنت أتساءل...‬
‫قلت إنك لم تقابله من قبل، أليس كذلك؟‬
‫نعم، أعتقد أنني قلت إنني لا أعرفه‬
‫- لكن هل هذا صحيح؟‬
‫- قابلته من قبل‬
‫ليلة وفاته‬
‫تشاجرنا أنا وهو في المتجر‬
‫لم يكن شجاراً، إنه...‬
‫هددني وابتعدت عنه‬
‫لم أخبرك لأنه من الواضح أن هذا ليس شيئاً‬
‫تود إخباره لشخص ما في جنازة‬
‫شكراً، أقدر ذلك‬
‫وشكراً لك على إخباري الآن‬
‫على الرحب‬
‫(هاري)، انزل من هناك رجاءً، هيا‬
‫هل أخبرت الشرطة بهذا؟‬
‫لم يسألوني‬
‫هل تمانع إذا أخبرت الشرطة؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنني أعتقد أن ابني قتِل‬
‫قتِل؟‬
‫وقد تساعدهم هذه المعلومات‬
‫في تتبع خطواته تلك الليلة‬
‫نعم، بالطبع‬
‫تسعدني مساعدتك‬
‫- تمهّل‬
‫- هل تحب الركض ليلاً؟‬
‫- عذراً؟‬
‫- أنت تحب الركض، أليس كذلك؟‬
‫- نعم‬
‫- إذاً، هل تركض ليلاً؟‬
‫- أحياناً‬
‫- لا بد من أن الركض في الظلام صعب‬
‫- قد تسقط وتؤذي نفسك‬
‫- لا أعرف ما تتحدث عنه‬
‫لدي شاهد، (جون)‬
‫شاهد على ماذا؟‬
‫شاهد رآك ملطخاً بالدماء‬
‫في الليلة التي مات فيها ابني‬
‫ماذا تريد مني؟‬
‫أريدك أن تأتي معي‬
‫أريدك أن تتحدث إلى الشرطة‬
‫- لا أستطيع فعل ذلك‬
‫- أريدك أن تنظر في عيني‬
‫وتخبرني أنك لم تقتل ابني‬
‫كنتَ مغطّى بالدماء يا (جون)‬
‫كنتَ مغطّى بدماء ابني‬
‫حسناً، سآتي معك...‬
‫دعني أتحدث مع زوجتي أولاً، أرجوك‬
‫غداً صباحاً، (جون)‬
‫سأذهب إلى الشرطة‬
‫معك أو من دونك‬
‫- دوري!‬
‫- إنه دوري!‬
‫(فيونا)، أنا قتلت (أنغوس)‬
‫أنا من قتلته‬
‫أنا قتلته، قتلت (أنغوس)‬
‫- (فيونا)؟‬
‫- (هارلكوين) مات‬
‫نعم، كنت أحاول إخبارك هذا الصباح‬
‫لا أعرف كيف حدث ذلك‬
‫لا يبدو أنه دهِس‬
‫كيف سنخبر الطفلين؟‬
‫سيحزنان‬
‫أتت (كاترينا) لرؤيتي‬
‫أتت إلى هنا؟‬
‫قالت إن (تومي) هاجمها؟‬
‫نعم، كان الأمر مروعاً‬
‫لقد أصبح عنيفاً جداً و...‬
‫هل ساعدته؟‬
‫- (جون)، هل ضربتها؟‬
‫- بالطبع لا‬
‫- تعلمين أنني لا أضرب امرأة‬
‫- بسبب الكثير من سلوكياتك‬
‫لم أعد أعرف من أنت يا (جون)‬
‫لا أعرف من نحن‬
‫بذلت قصارى جهدي لإيقاف ذلك‬
‫لماذا تريد أن تكون صديق‬
‫هذا الرجل؟ إنه يهاجم النساء‬
‫لم أعد صديقاً له، أنا آسف‬
‫(في)، أعتقد أنه قتل (هارلكوين)‬
‫ماذا؟ لماذا قد يفعل...؟‬
‫هل رأيته يفعل ذلك؟‬
‫- لا‬
‫- إذاً، كيف عرفت؟‬
‫أعتقد أنه فعل ذلك كنوع من التحذير‬
‫ماذا تقصد بتحذير؟‬
‫- يصعب شرح ذلك، الشرطة؟‬
‫- يجب أن نتصل بالشرطة‬
‫نعم، لا يمكن السماح له بالإفلات من العقاب‬
‫علينا أن نفعل شيئاً‬
‫- هل يمكننا الجلوس من فضلك؟‬
‫- لا، لا!‬
‫- من فضلك، لدي الكثير لأخبرك به‬
‫- لا، لا أريد الجلوس‬
‫أريدك أن تفعل شيئاً حيال (تومي)‬
‫كيف حال أبي؟‬
‫إنه بخير‬
‫على حاله‬
‫- نعم‬
‫- لماذا تسألين؟‬
‫هل كان يتصرف بغرابة مؤخراً؟‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫كان (كاميرون) يقول إنه كان غريباً‬
‫بعض الشيء مؤخراً‬
‫لم ألاحظ ذلك‬
‫(كاميرون)‬
‫- إنه (جون)‬
‫- (جون)؟ حسناً، ماذا عن (جون)؟‬
‫والدك يحب تكوين صداقات جديدة‬
‫ما المشكلة في ذلك؟‬
‫ماذا حدث لـ(أنغوس غيليسبي) برأيك؟‬
‫هل حقاً تعتقدين أنه مات في حريق؟‬
‫- ماذا قد يكون غير ذلك؟‬
‫- كان (جون)‬
‫(جون) هو من قتل (أنغوس)‬
‫وساعده أبي في إخفاء الأمر‬
‫رأيت (جون) قادماً إلى منزلنا‬
‫ملطخاً بالدماء ليلة وفاة (أنغوس)‬
‫ثم ركب أبي السيارة وانطلق‬
‫كان هذا في الرابعة صباحاً، رأيت كل شيء‬
‫أمي، أعرف أنه من الصعب استيعاب‬
‫هذا ولا أعرف إن كان صحيحاً...‬
‫أعرف بالضبط مكان والدكما في الرابعة صباحاً‬
‫ليلة وفاة (أنغوس غيليسبي)‬
‫دخل وأيقظني وقال إن (جون)‬
‫تعرض لحادث أثناء الركض‬
‫وطلب مني أن أجد حقيبة‬
‫الإسعافات الأولية لكن لم أجدها‬
‫فقلت له أن يذهب إلى الكنيسة‬
‫ويحضر واحدة من هناك‬
‫ألهذا السبب ذهبت إلى (غلاسكو)؟‬
‫وجدتها في سقيفة أبي‬
‫إنها قلادة (أنغوس)‬
‫إذاً أنت تسرق من والدك الآن؟‬
‫لماذا يمتلك أبي قلادة (أنغوس) يا أمي؟‬
‫أنت لا تعرفين هذا يا (مويرا جاين)‬
‫لكن (نايثان) ووالدك كانا صديقين مقربين جداً‬
‫و(أنغوس) كان بمثابة ابن لوالدكما‬
‫ابتعدا على مر السنين، لكن...‬
‫أراد (نايثان) أن يعطي هذه لوالدكما‬
‫كتذكار ليتذكر (أنغوس) بها‬
‫قال إنه...‬
‫قال إن الاحتفاظ بها مؤلم جداً‬
‫لذلك أعطاها لوالدكما ليحتفظ بها‬
‫عار عليك‬
‫عار عليكما‬
‫أشعر بخيبة أمل لا يمكن وصفها‬
‫وكنت أستمتع كثيراً بهذا اليوم‬
‫"(أنغوس غيليسبي)"‬
‫- مرحباً‬
‫- (تومي)، ماذا تفعل هنا؟‬
‫أقوم ببعض المهام‬
‫- هل تعاني مشكلة في السيارة؟‬
‫- لست أفهم‬
‫- لم يحدث هذا من قبل‬
‫- سألقي نظرة‬
‫هيا، افتح غطاء المحرك‬
‫بطارية سيارتك فارغة‬
‫يمكنني توصيلك‬
‫- يمكنني أن أمشي‬
‫- يبدو أنها ستمطر‬
‫تعال، سيارتي قريبة‬
‫لماذا نذهب في هذا الاتجاه؟‬
‫أعتقد أنك تحدثت إلى (جون) هذا الصباح‬
‫- من هو (جون)؟‬
‫- الشخص الذي كنت تتحدث معه هذا الصباح‬
‫- لم أكن أتحدث إلى (جون)‬
‫- يقول إنه كان يتحدث إليك‬
‫ذلك الرجل، (جون)‬
‫نعم، أتذكر الآن، آسف‬
‫تحدثت معه، نعم، آسف، لقد نسيت‬
‫لماذا توقفنا؟‬
‫لم تمنحني فرصة قط، أليس كذلك؟‬
‫في الأسبوع الذي انتقلت فيه إلى هنا‬
‫كان حفل عيد مولد (أنغوس)‬
‫كان عمره ست سنوات‬
‫وعرّفت بنفسي إليه‬
‫وقال...‬
‫"تبدو غبياً"‬
‫- هل تتذكر ذلك؟‬
‫- لا‬
‫التفت إليك متوقعاً منك تأديبه‬
‫هل تتذكر ما فعلت؟‬
‫ضحكت وقلت "أنت محق يا بني"‬
‫- "إنه يبدو غبياً بالفعل"‬
‫- ما كنت لأقول ذلك يا (تومي)‬
‫هل تتهمني بالكذب؟‬
‫جرحت مشاعري ذلك اليوم‬
‫أنت وابنك‬
‫"تبدو غبياً"‬
‫ماذا تريدني أن أقول يا (تومي)؟‬
‫آسف لأنني جرحت مشاعرك قبل عشرين عاماً؟‬
‫نعم‬
‫هذا بالضبط ما أريدك أن تقوله‬
‫(تومي)، أنا آسف‬
‫أنا حقاً آسف وبصدق‬
‫هل هذا جيد؟‬
‫اعتذارك مقبول‬
‫هيا بنا‬
‫لكن عماذا تحدثت مع (جون)؟‬
‫حسناً‬
‫أعتقد أن (جون)‬
‫له علاقة بوفاة (أنغوس)‬
‫لديّ شاهد‬
‫شاهد رأى (جون) مغطى بالدماء‬
‫أعلم أنه صديقك يا (تومي)‬
‫لكنني سأقصد الشرطة‬
‫أحتاج إلى إجابات‬
‫أحتاج إلى العدالة من أجل (أنغوس)‬
‫(نايثان)‬
‫- (جون) لم يقتل ابنك‬
‫- أعتقد أنه فعل ذلك‬
‫- أعلم أنه لم يفعل ذلك‬
‫- كيف تعلم؟‬
‫لأنني...‬
‫أنا قتلت ابنك‬
‫تشاجر هو و(جون)‬
‫وذهبت لأطمئن على (أنغوس)‬
‫لأرى إن كان بخير‬
‫كان لا يزال يتنفس‬
‫ولكن عندما وجدته‬
‫وضعت يدي على فمه وخنقته‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني أردت ذلك‬
‫قال الراحل (تيد بندي) ذات مرة...‬
‫إنه لا يستطيع قتل امرأة‬
‫إذا كان يعرفها جيداً‬
‫كان يحب قتل الغرباء فحسب‬
‫لكنني لم أواجه هذه المشكلة قط‬
‫من يبدو غبياً الآن؟‬
‫هل تريدين توديعه؟‬
‫- لا أستطيع حتى النظر إليه‬
‫- (في)‬
‫(هارلكوين) المسكين، أشعر بالغثيان‬
‫لا أستطيع أن أخبرهما‬
‫عليك فعل ذلك‬
‫نعم، حسناً، حسناً‬
‫أشعر وكأنني سأجن‬
‫هذا المكان البائس‬
‫ماذا قصدت بـ"تحذير"؟‬
‫لماذا قلت إن (تومي) قتل (هارلكوين) كتحذير؟‬
‫أمي، ربما حاول (هارلكوين)‬
‫العودة إلى منزلنا في (لندن) وضاع؟‬
‫تعالي إلى غرفة المعيشة‬
‫معي يا عزيزتي‬
‫دعينا أنا وأنت و(هاري)‬
‫نتحدث عن (هارلكوين)‬
‫ما كان يجب أن أخبرك‬
‫كان يجب أن أحتفظ بالأمر لنفسي‬
‫- أنا سعيدة لأنك أخبرتني‬
‫- لكنك لا تصدقينني‬
‫ألا تعتقد أن تفسير أمي كان معقولاً؟‬
‫أليس هذا أكثر قابلية للتصديق‬
‫من كون (جون) وأبي قاتلين؟‬
‫- لم يكن يبدو كشخص تعرض لحادث‬
‫- ولكن لماذا تكذب أمي؟‬
‫لا أعتقد أنها تكذب‬
‫ربما (جون) يؤثر عليها أيضاً‬
‫- لا، (كاميرون)...‬
‫- هذا ما يفعله المرضى النفسيون‬
‫- إنهم يتلاعبون بكل من حولهم‬
‫- تبدو مجنوناً‬
‫كيف عرفت أنه مريض نفسي؟‬
‫قرأت جميع كتب أبي‬
‫- كتب أبي؟‬
‫- أعرف ما أتحدث عنه‬
‫- ولم تقابلي (جون) أصلاً‬
‫- أعتقد أن علينا العودة إلى المنزل‬
‫والاعتذار من أمي‬
‫(كاميرون)‬
‫أين كنت؟‬
‫(تومي)‬
‫أنا بحاجة إلى معرفة ما يحدث‬
‫نحن أفضل كفريق، أليس كذلك؟‬
‫لذا لا تخفِ عني أي شيء‬
‫ماذا حدث؟‬
‫انظر إلي‬
‫(تومي)، لا...‬
‫لم أقصد أن يحدث ذلك‬
‫قال إن لديه شاهداً‬
‫(كاميرون)‬
‫(كاميرون)؟‬
‫أخبرني (كاميرون) أنه رأى (جون)‬
‫مغطى بالدماء في تلك الليلة‬
‫- لذا لا بد من أنه أخبر (نايثان)‬
‫- كنت أعرف أنه يخفي شيئاً‬
‫الطفلان وجدا هذه‬
‫- هل قالا أي شيء؟‬
‫- لا بأس‬
‫تدبرت الأمر‬
‫ماذا كنت سأفعل من دونك؟‬
‫اقتربي!‬
‫ماذا فعلت بالجثة؟‬
‫تركتها في الغابة‬
‫لكنك دفنتها، صحيح؟‬
‫لم أستطع‬
‫لكن لا بأس، لن يجده أحد‬
‫- سأعود في الصباح، سأستيقظ مبكراً‬
‫- (تومي)، لماذا لم تدفن الجثة؟‬
‫كان علي العودة من أجل مجموعة دراسة الإنجيل‬
‫أستطيع أن أفهم لماذا قتلت (أنغوس)‬
‫وحتى القط‬
‫لكنك الآن تلقي بالجثث في الغابة‬
‫لقد خرج الأمر عن السيطرة‬
‫- لا أعرف من سيكون التالي‬
‫- لا أحد التالي‬
‫هذا لا يخالف اتفاقنا‬
‫لم أقتل أي نساء‬
‫بعد‬
‫الإعدامان كانا ظرفيين ومبررين‬
‫- الإعدامان؟‬
‫- كانا كذلك‬
‫- ماذا عن القط؟‬
‫- القط؟‬
‫كان (هارلكوين) قطاً ذكراً‬
‫- هذا ليس مضحكاً‬
‫- إنه مضحك‬
‫أنت لست لا تقهر يا (تومي)‬
‫بلى، أنا كذلك‬
‫يا للهول!‬
‫كف عن التسلل‬
‫كدت تصيبني بنوبة قلبية‬
‫- كيف دخلت؟‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- ظننت أنك...‬
‫- من؟‬
‫- لا أحد، لماذا أنت هنا؟‬
‫- تشاجرت مع أختي‬
‫- (إم جيه) في (كولدواتر)؟‬
‫- اسمعي، أحتاج إلى مكان للإقامة الليلة‬
‫حسناً، لكن لن يحدث شيء‬
‫يمكنك النوم على الأريكة‬
‫شكراً‬
‫عمّ تشاجرتما؟‬
‫- هل ستخبرني بما يحدث؟‬
‫- حسناً، سأخبرك لكنك لن تصدقيني‬
‫اجلسي‬
‫قال (تومي) إنه يمكننا استخدام‬
‫حوض الاستحمام الساخن‬
‫لا، لا، لا‬
‫هيا، سيكون رائعاً يا رجل‬
‫لن أذهب إلى حوض الاستحمام الساخن‬
‫ليس الليلة‬
‫لا أريد الذهاب إلى حوض الاستحمام الساخن أيضاً‬
‫هل هذا ما قال (تومي) أننا سنفعله؟‬
‫لكننا لم نستخدم حوض الاستحمام الساخن منذ زمن‬
‫أنا موافق، ما رأيكم في (تشارلي مانسون)؟‬
‫كان جيداً، أليس كذلك؟‬
‫لم أقرأه، لقد سئمت من هذه الكتب‬
‫أنا و(بوبي) قلنا إنه يجب أن نتحدث مع (تومي)‬
‫- بشأن العودة إلى قراءة الإنجيل‬
‫- (ويليامز)، (بوبي)‬
‫- لقد أتيتما‬
‫- نعم لن نفوت الاجتماع يا (تومي)‬
‫أحب (تشارلز مانسون)‬
‫أردت أن نستخدم حوض الاستحمام الساخن الليلة‬
‫الجو بارد قليلاً، أليس كذلك؟‬
‫هل تتصرف كجبان مجدداً يا (ويليامز)؟‬
‫ليس لدينا ملابس سباحة‬
‫يمكنكم استعارة ملابسي، لدي الكثير‬
‫لقد جهزته بالفعل، لذا لن أقبل الرفض‬
‫هل يريد أحدكم أن يحاول الرفض؟‬
‫حسناً، حوض الاستحمام الساخن إذاً‬
‫بئس الأمر‬
‫"الإنجيل المقدس"‬
‫"عندما كان (مانسون) في السجن‬
‫تلقى الكثير من عروض الزواج"‬
‫أنا متأكد تماماً من أنه كان...‬
‫"لكن تذكروا أن..."‬
‫"أمي..."‬
‫مرحباً أمي، أنا آسفة بشأن اليوم‬
‫أعتقد أنني و(كاميرون)...‬
‫دعينا لا نتحدث عن الأمر‬
‫دعينا نتظاهر بأنه لم يحدث، دعينا نتعانق‬
‫لا بأس‬
‫(تومي)، كنا نتساءل...‬
‫أنا كنت أتساءل‬
‫هل تعتقد أنه يمكننا العودة‬
‫إلى كوننا مجموعة دراسة الإنجيل؟‬
‫نحن مجموعة دراسة الإنجيل‬
‫لكن هل يمكننا العودة إلى قراءة الإنجيل فعلياً؟‬
‫أعلم أنك مسيحي يا (ويليامز)، لكننا اتفقنا‬
‫جميعاً على أننا سئمنا من قراءة الإنجيل‬
‫(مالكي) ملحد‬
‫نعم، لكن لا أمانع‬
‫إذا كان هذا ما تريده المجموعة‬
‫- قد يكون تغييراً جيداً‬
‫- لكن (بوبي) ملحد‬
‫- أنا لست ملحداً‬
‫- بلى، أنت كذلك‬
‫لم أعد كذلك، عدت أؤمن بالله‬
‫حسناً، (بريك) لا يزال ملحداً‬
‫لا، أعتقد أن هناك إلهاً ربما‬
‫لكنني لا أستطيع أن أكون مسيحياً‬
‫لأنني أحب مضاجعة الفتيات كثيراً‬
‫- "مضاجعة الفتيات"، أنت بتول‬
‫- لست كذلك!‬
‫ام أعد أريد قراءة الإنجيل‬
‫لست راضياً عن الله الآن‬
‫أشعر وكأنه تخلى عني‬
‫يؤسفني سماع ذلك يا (تومي)‬
‫- هل (ريبيكا) تعلم؟‬
‫- هذا ليس من شأنك يا (ويليامز) محب الثرثرة‬
‫إذاً، هل أصبحت ملحداً الآن يا (تومي)؟‬
‫ما هي أكبر وصية بحسب (يسوع)؟‬
‫أن تحب الله‬
‫من كل قلبك وروحك وعقلك‬
‫بالضبط، للإجابة عن سؤالك يا (مالكي)‬
‫لا، لست ملحداً‬
‫لكنني لا أحب الله الآن‬
‫حتى يمكن القول إنني أكرهه‬
‫نحن ننتظرك‬
‫أقول لنفسي إنني لست سعيدة هنا‬
‫لكنه مكان جميل جداً‬
‫لا، بدأت أتساءل إن كانت المشكلة فينا‬
‫إن كنا ما زلنا نحب بعضنا البعض‬
‫- (في)، من فضلك لا تفعلي هذا‬
‫- لا أقول هذا لأكون قاسية‬
‫أخبرك بهذا...‬
‫لأنني أشعر بأنك تخفي شيئاً عني‬
‫- هل تريد الانسحاب؟‬
‫- الانسحاب؟‬
‫الانسحاب من هذا، الانسحاب من زواجنا‬
‫لا، هذا آخر ما أريده‬
‫أحبك أكثر من أي شيء في العالم‬
‫لا أستطيع التنفس من دونك‬
‫- لماذا تحاول تخريب كل شيء؟‬
‫- لا أفعل ذلك، أؤكد لك‬
‫أنت تكذب بشأن شيء ما‬
‫مهما كان الأمر، عليك أن تخبرني‬
‫نحن في أسوء مرحلة في زواجنا‬
‫ما الذي ستخسره؟‬
‫لدي خوف من أنني في خطر‬
‫من (تومي)؟‬
‫اسمعي، هل يمكننا المغادرة؟‬
‫هل يمكننا أخذ الطفلين والمغادرة الآن؟‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫- سنذهب إلى منزل والدتك‬
‫تريد أن تقود عشر ساعات إلى (بروملي)‬
‫لأنك تعتقد أن جارنا قتل قطنا؟‬
‫إذا أخبرتك...‬
‫فسينتهي كل شيء‬
‫وإذا لم تستطع إخباري‬
‫لماذا لا أسأل (تومي) بنفسي؟‬
‫لا، انتظري، (في)، (في)‬
‫علينا أن ندفن (هارلكوين)‬
‫طفلانا ينتظران‬
‫هل يمكننا أن نصلي من أجله يا أبي؟‬
‫رباه...‬
‫من فضلك اعتنِ بروح (هارلكوين)‬
‫ومن فضلك...‬
‫ساعدني يا رباه‬
‫لأكون زوجاً وأباً ورجلاً أفضل‬
‫- ارشدني لفعل الصواب‬
‫- أمي‬
‫- أبي، إلى أين أمي ذاهبة؟‬
‫- أرني كيف أتوب‬
‫- أبي‬
‫بئساً‬
‫(في)، (في)‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً (ريبيكا)، هل (تومي) موجود؟‬
‫نعم، إنه في الحديقة الخلفية مع الرجال‬
‫هل تريدين التحدث معه؟‬
‫- نعم، من فضلك‬
‫- مرحباً، (ريبيكا)‬
‫(جون)، (فيونا)‬
‫هذه ابنتنا، (مويرا جاين)‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، سررت بلقائك‬
‫- هل يمكننا التحدث سريعاً؟‬
‫- هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- نعم، نحن بخير‬
‫- لا (هارلكوين) مات، قطتنا‬
‫- هذا فظيع‬
‫- نعم، لقد صدمته سيارة‬
‫حقاً؟ هل صدمته سيارة يا (جون)؟‬
‫- هل ترغبان في تناول كوب من الشاي؟‬
‫- أود ذلك‬
‫أنتما، آسفة جداً‬
‫بشأن قطتكما المسكينة‬
‫هل ترغبان في الدخول إلى منزل‬
‫العمة (ريبيكا) وتناول الحلوى؟‬
‫- لا حلوى، ليس الآن‬
‫- ادخلا، أصر، لا نقضي وقتاً كافياً معاً‬
‫هيا يا (جون)، ادخل‬
‫(مويرا جاين)، خذي الطفلين‬
‫إلى غرفة المعيشة رجاءً‬
‫ستكون بخير، إنها معلمة‬
‫- هل يمكننا...؟‬
‫- نعم، امنحينا ثانية‬
‫نعم، بالتأكيد، سأحضر النبيذ‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل فقدت صوابك؟‬
‫- هل أنا فقدت صوابي؟‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫لا أحد يقتل قطي‬
‫لن أفعل هذا، هل تفهمين؟‬
‫لا، لن أفعل هذا‬
‫لا بأس، اذهب إلى المنزل‬
‫وضع الطفلين في السرير، سأتدبر الأمر‬
‫(فيونا)، (في)، (في)، (فيونا)‬
‫تفضلي، استمتعي بذلك معي‬
‫وأنت اخرج وانضم إلى الرجال‬
‫أردت أن أسأل (تومي) أمراً‬
‫أنا متأكدة من أنني أستطيع مساعدتك‬
‫في أي شيء، لا داعي لإزعاج (تومي)‬
‫أو ربما (جون) يمكنه أن يسأله‬
‫هيا، اتركنا...‬
‫نعم، يمكنني التحدث إلى (تومي)‬
‫(جون)، ماذا تفعل هنا؟‬
‫نحن...‬
‫لقد مررنا لنلقي التحية فحسب‬
‫هل وجدت قطك؟‬
‫نعم‬
‫للأسف مات‬
‫لا‬
‫حسناً...‬
‫لم أقتله‬
‫لماذا لا تعيشين في (كولدواتر)؟‬
‫يمكنك أن تكوني معلمتي‬
‫بصراحة، لا يعجبني هذا المكان‬
‫ولا أنا، أعتقد أنه مملّ‬
‫هذا المنزل مملّ‬
‫هل هناك أي ألعاب؟‬
‫- نخب سلامة (كاميرون)، (فيونا)‬
‫- نعم‬
‫لا أعرف إن كان قد حدث أي خطب‬
‫لذلك الفتى المميز، حقاً لا أعرف‬
‫إذاً أخبريني، ما هو الأمر‬
‫الذي كنت بحاجة إلى التحدث مع (تومي) عنه؟‬
‫لا أعتقد أن قطنا صدمته سيارة‬
‫- حقاً؟‬
‫- حقاً‬
‫حسناً، كيف تعتقدين أنه مات؟‬
‫ثعلب؟‬
‫يوجد صندوق ألعاب هناك‬
‫أعتقد أنها كانت لي عندما كنت صغيرة‬
‫ارفعي يديك‬
‫يا إلهي!‬
‫أعتقد أن أحدهم خنقه‬
‫تعتقدين أن أحدهم خنق قطكم؟‬
‫(هاري)‬
‫"ارفعي يديك أو سأقتلك"‬
‫- من قد يفعل ذلك؟‬
‫- لا أعرف، (ريبيكا)‬
‫أنت تعرفين الناس‬
‫الذين يعيشون هنا أكثر مني‬
‫نعم، لا أعتقد ذلك‬
‫أنت تعرفين زوجك أكثر مني‬
‫- "وجدت هذا أولاً"‬
‫- "من فضلك"‬
‫- "إن أخذت هذا"‬
‫- "ماذا؟ توقف"‬
‫"توقف"‬
‫لا أعتقد أن أحداً قتل قطكم، (فيونا)‬
‫بصراحة، تبدين مضطربة بعض الشيء‬
‫ولهذا السبب أريد أن أسأله مباشرةً‬
‫هل قتلته؟‬
‫- (في)، (في)‬
‫- هل قتلت قطنا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أحببت ذلك القط، أحببت (هارلكوين)‬
‫- هل قتلت قطكم؟ هل أنت مجنونة؟‬
‫- أنت لا تفكرين بشكل سليم‬
‫ابتعد‬
‫هل تريد خنقي يا (تومي)؟‬
‫كما خنقت (كاترينا) الليلة الماضية؟‬
‫أخرجها من هنا يا (جون)، الآن‬
‫- من فضلك، من فضلك، ليس هكذا‬
‫- هل يضربك يا (ريبيكا)؟‬
‫هل يمكنك أخذ زوجتك وطفليك‬
‫إلى المنزل يا (جون)؟‬
‫يا للهول، الطفلان‬
‫ادخلا من فضلكما، والدتكما تشعر بتوعك‬
‫لن أقبل أن ألمس مهبلك يا (فيونا)‬
‫لا أعرف أين كان‬
‫- تمهّل!‬
‫- ماذا تفعل يا (تومي)؟‬
‫أولاً، هي تخونك والآن هذا؟‬
‫كم زوجتك محرجة يا (جون)‬
‫بئساً لك‬
‫(تومي)، لا‬
‫اتركه يا (تومي)، (تومي)‬
‫- توقف، (جون)، (تومي)، لا‬
‫- إنك تقتله، (تومي)‬
‫- (تومي)، توقف‬
‫- (تومي)‬
‫ستقتله، اتركه‬
‫- دعه‬
‫- اتركه‬
‫- (جون)‬
‫- (تومي)، اتركه‬
‫- (تومي)، اتركه بحقك‬
‫- (جون)‬
‫(جون)، (جون)، يا للهول!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫(جون)‬
‫شكراً جزيلاً لمساعدتكم‬
‫ادخل‬
‫- ما سبب كل هذا؟‬
‫- لا أعلم، كانت أمسية غريبة جداً‬
‫"(هارلكوين)"‬
‫حسناً‬
‫سأحضر لك مشروباً ساخناً‬
‫(فيونا)‬
‫نعم؟‬
‫أنا قتلته‬
‫قتلت (أنغوس)‬
‫بئساً‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس‬