‫صباح الغد، (جون)، سأذهب إلى الشرطة‬
‫معك أو من دونك‬
‫ألديك مشكلة في السيارة؟‬
‫سأوصلك‬
‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- (في)، أظن أنه قتل (هارلكوين)‬
‫أظن أنه فعل ذلك كتحذير‬
‫أنا من قتلت ابنك‬
‫- (تومي)، لماذا لم تدفن الجثة؟‬
‫- كان عليّ العودة من أجل مجموعة دراسة الإنجيل‬
‫خرج الأمر عن سيطرتنا الآن‬
‫- لماذا أنت هنا؟‬
‫- أحتاج إلى مكان أبقى فيه، تشاجرت مع أختي‬
‫لم تلتق (جون) أصلاً، هذا ما يفعله‬
‫المعتلون نفسياً، يتلاعبون بجميع من حولهم‬
‫لا، تتحدث كالمجانين‬
‫هل قتلت قطنا؟‬
‫أخرجها من هنا الآن‬
‫زوجتك محرجة جداً، (جون)‬
‫لا، (تومي)، لا‬
‫أنا قتلت (أنغوس)‬
‫بئساً‬
‫هذا هو المكان الذي تُعذب فيه الساحرات‬
‫ثم يُحرقن على الوتد‬
‫في الواقع، تظهر السجلات التاريخية‬
‫أنه تم إعدام ساحرات أكثر في (كولدواتر)‬
‫من أي بلدة أخرى في غرب (أوروبا)‬
‫لا تتحقق من ذلك‬
‫قد لا يكون صحيحاً‬
‫لكن لنتابع إلى يوم جريمة قتل أهم‬
‫الجريمة التي كنتم تنتظرونها جميعاً‬
‫(سوزي بيسيت)‬
‫عُثر على الجثة في هذه الغابة بالتحديد‬
‫"يظن بعض الناس أن القاتل‬
‫كان جوالاً من خارج المدينة"‬
‫"يقول آخرون إنه كان حبيب (سوزي)"‬
‫(برودي دواير)، تاجر مخدرات مدان‬
‫مرتبط بعصابات (غلاسغو)‬
‫عِقد لـ(سوزي) عليه الحرفين (بي دي)‬
‫كان مفقوداً عن جثتها‬
‫"وآخرون يقولون أيضاً إن القاتل‬
‫لا يزال يتربص بشوارع (كولدواتر) حتى اليوم"‬
‫"لكن من فضلكم، اسمحوا لي بأن أؤكد لكم‬
‫أن (كولدواتر) هي مكان آمن جداً"‬
‫لم تقع جريمة قتل هنا منذ أكثر من ٢٥ عاماً‬
‫كل هذا عبارة عن تاريخ قديم‬
‫ما هو ذلك؟‬
‫أهو جزء من الجولة؟‬
‫لا‬
‫هلا تأتي معي من فضلك، سيدي؟‬
‫"أبي، النجدة!"‬
‫أرجوك، أبي!‬
‫"أبي"‬
‫- أهلاً، أهلاً‬
‫- أبي، أين أمي؟‬
‫كنت مستيقظة طيلة الليل‬
‫أفكر في ما قلته لي‬
‫لا أصدق أنني كنت أنام بجانب‬
‫شخص قادر على كل هذا العنف‬
‫لكنني مرتاحة نوعاً ما‬
‫مرتاحة؟‬
‫يفسر هذا الكثير من السلوك والعدائية والإخفاء‬
‫والكراهية‬
‫- ظننت أنك تكرهني حقاً‬
‫- لا أكرهك‬
‫لم أكرهك على الإطلاق‬
‫أنا هو المشكلة‬
‫آسف (في)، أفسدت كل شيء‬
‫- وعدت (نايثان) بأن أذهب إلى الشرطة معه‬
‫- لا، عليك أن تتحدث مع محام‬
‫لا يوجد وقت لهذا الأمر‬
‫(جون)، ضحيت بكل شيء‬
‫من أجل أن أنتقل إلى هنا، من أجلك‬
‫عائلتي وأصدقائي وعملي‬
‫فعلت كل ذلك لمحاولة إنقاذ زواجي‬
‫والآن، أظن حقاً أنك يجب أن تفكر‬
‫في فعل ما هو أفضل بالنسبة إلينا كعائلة‬
‫(في)، كنت أفعل الأمر الخاطئ لسنوات‬
‫وانظري إلى ما آلت إليه الأمور‬
‫آسف...‬
‫عليّ أن أذهب إلى هناك‬
‫وأقول الحقيقة وحسب‬
‫"(كاميرون)، اتصل بي حالما تصلك هذه الرسالة"‬
‫- مرحباً، عزيزتي، هل نمت جيداً؟‬
‫- نعم، شكراً‬
‫- أين أبي؟‬
‫- إنه يقوم ببعض المهام وحسب‬
‫حسناً، هل تودين بعض البيض المخفوق للفطور؟‬
‫سيكون هذا جميلاً، شكراً لك‬
‫لا يزال هذا يجعلك تضحكين‬
‫أحببت هذا حين كنت صغيرة‬
‫إذاً، ما كل ذلك الذي حدث ليلة أمس مع الجيران؟‬
‫هذا مزعج جداً في الحقيقة‬
‫الأمر أن...‬
‫تلك المرأة (فيونا)، إنها...‬
‫بصراحة (مويرا جاين)، منذ أن انتقلت‬
‫هي و(جون) إلى هنا بدأت المشاكل‬
‫إنها مدمنة كحول غاضبة‬
‫كانت تصرخ على أبي‬
‫قائلة شيئاً عن كونه قتل قطها‬
‫أعلم، أعلم‬
‫هل تتخيلين والدك يقتل قطاً؟‬
‫- لا، لا أتخيل ذلك‬
‫- لا، وكان الجميع يتهمونه بمختلف الأمور أمس‬
‫وقلت إن ذلك بسبب لحيته‬
‫تجعله يبدو شريراً جداً، أخبرته بأن يحلقها‬
‫لكن هل يستمع إليّ؟ لا!‬
‫هل تريدين القدوم إلى الكنيسة معي هذا الصباح؟‬
‫سيسر الجميع برؤيتك‬
‫لا، شكراً‬
‫ستجدين هناك إجابات‬
‫لا تجدينها في العلاج النفسي‬
‫هيا‬
‫هل تراقبني أثناء نومي؟‬
‫حسناً، نوعاً ما‬
‫حسناً، هلا تتوقف من فضلك؟‬
‫أيمكننا قضاء الوقت معاً اليوم؟‬
‫لدي عمل‬
‫- في الحانة؟‬
‫- نعم‬
‫- أيمكنني مرافقتك؟‬
‫- لا‬
‫ما زلت لا تصدقينني بشأن (جون)؟‬
‫لا أظن أن (جون) قتل (أنغوس)‬
‫لا، أظن أن هذا جنون‬
‫- أتظنين أنني مجنون؟‬
‫- لا، أظن أن نظريتك مجنونة‬
‫لأنك معجبة بـ(جون)؟‬
‫إن قُتل (أنغوس) حقاً‬
‫- فليس (جون) الفاعل‬
‫- من قتله إذاً؟‬
‫أتظنين أنه كان أبي؟‬
‫- لا، لم أقل هذا‬
‫- لماذا كرهته دائماً؟‬
‫(كاميرون)، اخرج من غرفتي وحسب‬
‫اخرج، حالاً!‬
‫مرحباً، (ماغي)، سررت برؤيتك‬
‫تبدين بخير‬
‫- صباح الخير، (ريبيكا)‬
‫- مرحباً، صباح الخير‬
‫- مرحباً، (جون)، صباح الخير، تفضل‬
‫- صباح الخير‬
‫- كيف حالك، (ريبيكا)؟‬
‫- أود شكرك شخصياً على مساعدتك ليلة أمس‬
‫- كم أنت شخص دقيق‬
‫- هل (تومي) بخير؟‬
‫- هل هو هنا؟‬
‫- إنه مريض بعض الشيء‬
‫- أوصلي له تحياتي‬
‫- سأوصلها، شكراً لك، صل من أجله‬
‫لكننا جميعاً حزينون بسماع‬
‫أنه خسر إيمانه‬
‫(كاميرون)، يا لها من مفاجأة‬
‫- لا تضخمي الأمر‬
‫- حسناً‬
‫اجلس!‬
‫- صباح الخير، (ريبيكا)‬
‫- صباح الخير‬
‫حري بي أن أذهب‬
‫ما زلت أحبك بالفعل‬
‫أحبك، لن أتوقف عن حبك مهما حدث‬
‫أيمكنك مساعدتنا في حل‬
‫أحجية الصور المتقطعة، أبي؟‬
‫لا يمكنني الآن، عانقاني‬
‫إلى أين ستذهب، أبي؟‬
‫لن أطيل الغياب، أطيعا أمكما، اتفقنا؟‬
‫سأساعدكما في حل أحجية الصور المتقطعة‬
‫هيا بنا، لنصعد‬
‫"وارث الخلاص، مقتنى الرب"‬
‫"مولود من روحه ومغسول بدمه"‬
‫"هذه هي قصتي وهذا هو نشيدي"‬
‫"أسبح مخلّصي طوال النهار"‬
‫"أسبّح مخلّصي طوال النهار"‬
‫نعم، حسناً، شكراً، (داني)‬
‫- هل أنت بخير، (جون)؟‬
‫- ألديك مكان يمكننا الحديث فيه على انفراد؟‬
‫لماذا، هل سمعت شيئاً؟‬
‫اسمع، الوقت الآن ليس مناسباً‬
‫عُثر على جثة في الغابة‬
‫وهي جثة (نايثان غيليسبي)‬
‫"أنا (تومي)، اتركوا رسالة من فضلكم"‬
‫إنه ذنبي يا أمي، تسببت بمقتله‬
‫أخبرت (نايثان) بما رأيته‬
‫قلت له إنني رأيت (جون) مغطى بالدماء‬
‫اهدأ الآن، اهدأ‬
‫لا نعرف ما حدث لـ(نايثان)‬
‫طبعاً نعرف ما حدث‬
‫قتله (جون) كما قتل (أنغوس)‬
‫أمي، علينا إيقاف هذا‬
‫يجب أن تصدقيني، أرجوك، أمي‬
‫أخبريني بأنك تصدقينني، أرجوك‬
‫- توجب أن أقول شيئاً‬
‫- ماذا؟‬
‫الصباح التالي لموت (أنغوس)‬
‫أتى (جون) إلى الكنيسة‬
‫- صعد إلى الأعلى ليصلي عليه والدك‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫كان يبكي...‬
‫كان يبكي على كتف والدك‬
‫ثم بعد قليل فقد وعيه، أنا...‬
‫ظننت أن ذلك لأنه كان‬
‫ما زال يتعافى من الحادث‬
‫والآن أظن أنه ربما كان الشعور بالذنب‬
‫(كاميرون)‬
‫عزيزي، أنا آسفة جداً‬
‫آسفة لأنني لم أصدقك في هذا الأمر حقاً‬
‫أظن أنك قد تكون محقاً‬
‫أظن أن (جون) قد يكون رجلاً خطراً حقاً‬
‫(نايثان) مات‬
‫- ماذا؟‬
‫- (نايثان) مات‬
‫- إنه (تومي)‬
‫- ماذا؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنه مختل نفسياً‬
‫لكن إن كان ما قلته صحيح‬
‫إذاً، فهذا خطأي‬
‫- كيف هذا خطأك؟‬
‫- لأنه قتله لحمايتي‬
‫لا، لا يهتم لأمرك‬
‫فعل ذلك ليحمي نفسه‬
‫بسببي‬
‫لو لم أقتل (أنغوس)‬
‫ما كان أي من هذا ليحدث‬
‫- إنه ميت بسببي‬
‫- (جون)‬
‫- لا أظن أنك قتلت (أنغوس)‬
‫- ماذا؟‬
‫ما قوة ضربك له؟‬
‫- لماذا تسألين؟‬
‫- لأنني رأيت أسلوب قتالك، (جون)‬
‫وأظن أن (فيوليت)‬
‫يمكنها تسديد لكمات أقوى منك‬
‫استخدمت صخرة، ضربته بصخرة‬
‫كان قد مات، (في)‬
‫لكنك تعرف أنه مات لأن (تومي) أخبرك بذلك‬
‫نعم، لم يكن يتنفس‬
‫- كان وجهه مغطى بالدم‬
‫- كان المكان مظلماً، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫فكرة من كانت حرق الأدلة؟‬
‫(تومي)، لماذا؟‬
‫ألا تجد الأمر غريباً أن تذهب إلى أحد...‬
‫صحيح؟‬
‫شخص بالكاد تعرفه وتخبره بأنك قتلت رجلاً‬
‫فيقول "حسناً، سأتخلص من الجثة"‬
‫كان يريد المساعدة‬
‫الجار المفيد يعيرك أداة أو كوباً من السكر‬
‫لا يعرض التخلص من جثة من أجلك‬
‫- ماذا تقصدين، (في)؟‬
‫- ما أقصده، (جون)...‬
‫أن (تومي) قتل (أنغوس) ثم قتل (نايثان)‬
‫لأنه أراد فعل ذلك‬
‫لأنه قاتل وأنت لست كذلك‬
‫أعرفك، (جون)‬
‫أنت لست قاتلاً‬
‫أنا لست قاتلاً‬
‫- "أمي، أيمكننا مشاهدة التلفاز؟"‬
‫- نعم، لساعة‬
‫- ساعة؟‬
‫- نعم، ساعة‬
‫"(تومي)، أين أنت؟‬
‫عاود الاتصال بي"‬
‫يبدو أن (مالكي) أدلى بإفادة إلى الشرطة الآن‬
‫أغلقوا الموقع‬
‫- أيظنون أنها جريمة قتل؟‬
‫- يبدو الأمر كذلك‬
‫الأمر صادم جداً‬
‫بعد خسارة (أنغوس) المسكين أيضاً‬
‫من يريد أن يقتل (نايثان)؟‬
‫هذا لا يُصدق‬
‫- لم يتلاسن معه أحد قط‬
‫- أعلم، (ماغي)، أعلم‬
‫- سمعت أنه هو و(جون)...‬
‫- ماذا؟‬
‫- المعذرة!‬
‫- لن أخبر أحداً بشيء‬
‫- لن أتحدث، هذا ضد مبادئي‬
‫أنا...‬
‫- سمعت أنه تجادل صباح أمس مع (جون)‬
‫- جارك، (جون)؟‬
‫يبدو أنهما كانا يتجادلان بشكل حاد‬
‫في ساحة لعب (بيني ذا بادجر)‬
‫لا أعرف ما سبب ذلك، (ماغي)، لكنني أتذكر‬
‫أنني فكرت في غرابة الأمر حين سمعت به‬
‫لأنه...‬
‫- لم يكن (نايثان) على معرفة بـ(جون)، صحيح؟‬
‫- لا أظن هذا‬
‫لا، هذه خطيئة‬
‫(بي دي)‬
‫تباً‬
‫مرحباً يا أبي، هل أنت بخير؟‬
‫سقطت سيارتي في حفرة‬
‫استغرق الأمر مني وقتاً طويلاً لتشغيلها مجدداً‬
‫- ألم تعد أمك من الكنيسة بعد؟‬
‫- ألم تكن معها؟‬
‫- لا؟‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- كان علي القيام ببعض المهام‬
‫- ليست هنا‬
‫- ماذا كنت تفعلين في المرأب؟‬
‫- لا شيء‬
‫- لا بد من أنك كنت تفعلين شيئاً‬
‫- كنت أبحث عن بعض الأغراض من طفولتي‬
‫- طفولتك؟‬
‫- نعم، أشياء يمكنني أخذها معي إلى (غلاسغو)‬
‫- تشعرين بالحنين إلى الماضي، صحيح؟‬
‫- نعم، أظن ذلك، نعم‬
‫لا يوجد شيء لك هناك‬
‫- حسناً، قالت أمي...‬
‫- أمك مخطئة‬
‫(تومي)، (تومي)‬
‫مرحباً، عزيزتي، لم أعلم أنك هنا‬
‫- هل كل شيء بخير، حبيبتي؟‬
‫- لا، ليس بخير، إنه...‬
‫(نايثان)‬
‫- وجدوه ميتاً‬
‫- هل تمزحين؟‬
‫لا، في الغابة، كما يبدو‬
‫الشرطة هناك‬
‫- الشرطة؟ هل تظنين أنها جريمة؟‬
‫- لا أعلم، (تومي)، أظن ذلك، نعم‬
‫- سأتصل بـ(كاميرون) لأخبره‬
‫- هو يعرف بالفعل، عزيزتي‬
‫- أين هو الآن؟‬
‫- ذهب إلى الحانة مع (بريك)‬
‫- سأتصل به لأطمئن عليه‬
‫- حسناً، نعم، هذا جيد، هذا جيد‬
‫هذه فكرة جيدة حقاً، ماذا حدث؟‬
‫- حين وصلت إلى هناك، كانوا قد وجدوه فعلاً‬
‫- ما خطبك؟ لم تكن هكذا حين كنت شاباً‬
‫- كنت دقيقاً جداً‬
‫- أعلم، أعلم‬
‫أشعر بأنني فقدت مهارتي‬
‫لكن بصراحة يا حبيبتي، هذا خارج عن سيطرتي‬
‫كان من المفترض أن تذهب إلى الكنيسة‬
‫كان الجميع يسألون عنك‬
‫اضطررت إلى الذهاب من الطريق الطويل‬
‫الشرطة في كل مكان‬
‫علينا أن نبدأ بإلقاء اللوم على (جون)‬
‫كون الجميع يظنون أنه غريب أطوار ويبدو كمجرم‬
‫لن يفلح هذا، حبيبتي‬
‫فكري في الأمر‬
‫إن ألقي القبض عليه‬
‫فأول ما سيفعله هو توجيه الاتهام إليّ‬
‫لكن لن يصدقه أحد، صحيح؟‬
‫لأنك عضو شريف في الكنيسة‬
‫قد تكون لديك حجة غياب‬
‫لكن ليست لدي حجة غياب‬
‫- بدأت بنشر الإشاعات فعلاً‬
‫- من أخبرت؟‬
‫(ماغي)، حين تعرف فسيعرف الجميع‬
‫شكراً لك‬
‫وما هذا الذي سمعته عن فقدان إيمانك؟‬
‫- من أخبرك بذلك؟‬
‫- (وليامز)‬
‫ذلك السافل القذر‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫كيف يمكنني أن أؤمن بالرب‬
‫بعد كل ما فعلته؟‬
‫لملم شتات نفسك الآن‬
‫- هذا صادم جداً‬
‫- تحدثت مع (كاميرون) وهو مستاء جداً‬
‫- لذا سأذهب وأراه‬
‫- حسناً‬
‫هذا مزعج جداً‬
‫أظن أن ما سنفعله هو أن نقيم جلسة صلاة‬
‫في الكنيسة من أجل (نايثان)‬
‫هذا ما نحتاج إليه جميعاً‬
‫وسيكون من الجيد أن تأتي، (مارجي)‬
‫بالتأكيد‬
‫- اعتني بنفسك، (ما)‬
‫- حسناً‬
‫إلى اللقاء، طفلتي العزيزة‬
‫إلى اللقاء‬
‫- إنها تعرف شيئاً‬
‫- لا تعرف أي شيء‬
‫يمكنني الشعور بذلك‬
‫ماذا ستفعل، (تومي)؟‬
‫هل ستقتلها أيضاً؟‬
‫هذا ليس الحل لأي مشكلة‬
‫تعلم ذلك أيها الأحمق‬
‫يا للهول!‬
‫بئس الأمر‬
‫لم أمارس الجنس هكذا منذ وقت طويل جداً‬
‫بئساً‬
‫لا أصدق أن الأمر احتاج إلى جثتين‬
‫لإعادة حياتنا الجنسية إلى مسارها‬
‫- لماذا فعلت ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫مارست الجنس مع (ماثيو)‬
‫كنت وحيدة‬
‫لم أظن أنك ما زلت ترغب بي‬
‫- هل تشتاقين إليه؟‬
‫- بالطبع لا‬
‫هل جعلك تضحكين؟‬
‫لا، ليس بقدرك أنت أيها الأحمق‬
‫- اشتقت إليك كثيراً‬
‫- اشتقت إليك‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫إنه يهتم الحديقة‬
‫كما لو أن شيئاً لم يحصل‬
‫قتل رجلاً تواً‬
‫- والآن إنه يجز أوراق الخزامى‬
‫- مهلاً‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- سأوسعه ضرباً‬
‫(تومي)؟ (تومي)؟‬
‫مرحباً، (جون)‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- (نايثان)‬
‫- أعلم‬
‫- (جون)‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- سمعت تواً‬
‫(تومي)، أردت الاعتذار بشأن ليلة أمس‬
‫آسفة حقاً لاتهامك...‬
‫كنت مستاءة بشأن (هارلكوين) وحسب‬
‫(فيونا)‬
‫أنا من يجب أن يعتذر منك‬
‫آسف لأنني هاجمتكما‬
‫كان سلوكي بعيداً عن شخصيتي‬
‫صحيح، حبيبتي؟‬
‫- نعم‬
‫- سلوك لا يُغتفر على الإطلاق‬
‫وكان (هارلكوين) قطاً جميلاً‬
‫آسفة لأنني لم أتعرف عليه بشكل أفضل‬
‫وأنا كذلك‬
‫- أظن أنكما سمعتما بشأن (نايثان)؟‬
‫- سمعنا، نعم، إنه خبر حزين جداً‬
‫- كنتما مقرّبين، صحيح؟‬
‫- نعم، لسنوات طويلة‬
‫- الأمر مروع، إنه سيئ‬
‫- كما في الكوابيس‬
‫من تظنان أنه قد قتله؟‬
‫لا أعلم، (جون)‬
‫قد يكون من الخاطئ التخمين الآن‬
‫من الأفضل أن ندع الشرطة تقوم بعملها‬
‫لكن لا يمكن أن يكون القاتل ذكياً جداً‬
‫أعني، لم يتكبد عناء التخلص من الجثة‬
‫أنا متأكدة من أنهم سيقبضون عليه بسرعة‬
‫أتعلمان ما سمعت؟ سمعت أن من عثر على الجثة‬
‫هم مجموعة سياح في جولة (مالكي) عن الجرائم‬
‫بصراحة‬
‫يبدو عمل هاو بالنسبة إليّ‬
‫ما رأيك بأن تحتفظي بآرائك لنفسك، (فيونا)؟‬
‫سنقيم اجتماعاً للصلاة‬
‫من أجل (نايثان) في الكنيسة الليلة‬
‫سيسرّنا جداً حضوركما‬
‫سنأتي، صحيح، (جون)؟‬
‫- نعم، نعم‬
‫- نعم، لن نفوّت ذلك‬
‫نحب (كولدواتر) وباتت بلدتنا الآن‬
‫- هل رأيت كيف نظر إليك؟ إنه يكرهك‬
‫- جيد، أنا أكرهه‬
‫- الطريقة التي جعلت بها قناعه يسقط‬
‫- يجب أن نفعل هذا الليلة‬
‫في الكنيسة؟‬
‫وندع الجميع يرون حقيقته‬
‫- لكن ماذا نفعل بالولدين؟‬
‫- يمكننا إحضارهما معنا‬
‫لن يؤذينا أمام الجميع‬
‫أو يمكننا الرحيل وحسب‬
‫- ماذا؟ نحزم أمتعتنا في السيارة ونرحل؟‬
‫- نعم‬
‫لا أريد فعل ذلك‬
‫ولا أنا‬
‫إذاً، يعلمان أنك قتلت (نايثان)‬
‫أترى؟ المشكلة هي...‬
‫كنت لأطلب منك الاهتمام بالأمر‬
‫(تومي)، لكن...‬
‫لا تزال معجباً بـ(جون)‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫عليك التوقف عن الإعجاب بـ(جون)، صحيح؟‬
‫لأنه دعني أخبرك بأمر، (تومي)‬
‫لن أمضي بقية زواجنا أزورك في السجن‬
‫وبالتأكيد لا أريد أن أكبر من دونك‬
‫لذا عليك أن تقسي قلبك تجاه ذلك الرجل‬
‫هل تفهمني؟‬
‫لأنني أريد أن ينتهي هذا الكابوس‬
‫وأريد أن تعود حياتنا كما كانت‬
‫مثالية‬
‫قلبي معك، حبيبتي‬
‫دائماً‬
‫"جولات (مالكي) عن الجرائم‬
‫من قتل (سوزي بيسيت)؟"‬
‫"نبذة عن جريمة قتل (سوزي بيسيت)"‬
‫"معلومات عن حياتها‬
‫(سوزي بيسيت)"‬
‫أؤكد لك ذلك، (جون) قتل (نايثان)‬
‫كل شيء يسير نحو الأسوأ منذ انتقاله إلى هنا‬
‫كانت هذه البلدة جميلة للعيش فيها‬
‫لا يمكنه فعل ذلك‬
‫كان يتصرف بغرابة ليلة أمس‬
‫هل لاحظت ذلك؟‬
‫- إنه مريب جداً‬
‫- الجميع غريبو الأطوار‬
‫- وكانت ليلة غريبة‬
‫- كيف؟ ماذا حدث ليلة أمس؟‬
‫(تومي) هاجم (جون)‬
‫- حاول أن يغرقه في حوض الماء الساخن‬
‫- أنت تمزح‬
‫- أبي، كان (جون) من هاجم (تومي) أولاً‬
‫- لا، لكن (تومي) كاد أن يغرق (جون)‬
‫زوجة (جون) اتهمت (تومي) بقتل القط‬
‫- إنها مجنونة مثله‬
‫- لا، (بريك)‬
‫(جون) و(فيونا) طيبان‬
‫ويجب ألا تنشر الشائعات هكذا‬
‫إذاً هل تظن أن (تومي)‬
‫يستطيع أن يقتل قطاً صغيراً؟‬
‫- صديقنا (تومي)؟‬
‫- لا أظن أن (تومي) قتل القط‬
‫أظن أن (فيونا) شربت الكثير‬
‫وأنا واثق من أنها نادمة على ما قالته‬
‫إذاً، من تظن أنه قتل (نايثان) إذاً؟‬
‫لا أعلم، قد يكون أي أحد‬
‫إنه (جون)، لا نعرف شيئاً عن هذا الرجل‬
‫ومنذ انتقاله إلى هنا، بدأ الناس يموتون‬
‫- ما الذي تتحدثون عنه؟‬
‫- تعرفين ما نتحدث عنه، الجميع يتحدثون عن هذا‬
‫اسمعي، أعلم أن بينكما صداقة‬
‫لكن عليك الانتباه إلى نفسك‬
‫يجب ألا تدافعي عنه‬
‫- يقولون...‬
‫- ليس بيننا صداقة‬
‫لم يحدث شيء، سأقابله مجدداً‬
‫يقولون إنه قاتل‬
‫- من هم؟‬
‫- الجميع‬
‫الجميع يقولون هذا‬
‫خاضا شجاراً كبيراً في ساحة لعب‬
‫(نايثان) و(جون)‬
‫- نعم، لكن من أخبرك بذلك؟‬
‫- (ريبيكا)‬
‫حسناً، إنها آخر شخص عليه نشر الشائعات‬
‫فمن المفترض أن تكون قدوة حسنة‬
‫عليها تحذير الناس‬
‫إنه جارها وقد يكون مجرماً‬
‫بصراحة، (كاترينا)‬
‫حكمك على الناس سيئ جداً‬
‫بالمناسبة، سنغلق باكراً الليلة‬
‫هناك اجتماع صلاة في الكنيسة‬
‫وعلينا جميعاً أن نكون هناك لنظهر دعمنا‬
‫- حان وقت أن نجتمع معاً كمجتمع‬
‫- أفضّل أن أتقاضى أجر نوبة كاملة‬
‫لماذا؟ لأن كل شيء يتعلق بك الآن‬
‫صحيح، (كاترينا)؟‬
‫شكراً على قدومكم‬
‫ادخلوا واجلسوا، رجاءً‬
‫سررت بلقائك‬
‫كانت (فيونا) تتحدث عن تورطه‬
‫في مواجهات عنيفة في (لندن)‬
‫قالت إنه دائماً ما يتورط في الشجارات‬
‫يبدو أن (جون) أبرح رجلاً ضرباً وانتهى به الأمر‬
‫بالمستشفى ولهذا انتقلوا إلى هنا‬
‫أخبرني بهذا وكأنه يخبرني بموقف طريف‬
‫لم يكن طريفاً بالنسبة إليّ‬
‫لطالما علمت أن هناك أمراً خطيراً حياله‬
‫أبي، حاولت تحذيرك‬
‫نعم‬
‫كان يجب أن أستمع إليك‬
‫لا أصدق أنني وثقت به‬
‫- علينا فعل شيء حيال هذا‬
‫- تصرف مباشر‬
‫أتدري ما يقولونه؟‬
‫أياً كان ما تظنان أنه ضروري‬
‫لن أوقفكما‬
‫تسببت بالكثير من الضرر فعلاً‬
‫آسفة، عزيزتي، سنغلق مبكراً اليوم‬
‫سيذهب الجميع إلى الكنيسة‬
‫حسناً، شكراً لك‬
‫- (إم جيه)؟‬
‫- كنت أبحث عن (كاميرون)‬
‫- أظن أنه ذهب إلى الكنيسة‬
‫- شكراً لك‬
‫- (إم جيه)، انتظري‬
‫- أرجوك، توقفي عن مناداتي بـ(إم جيه)‬
‫- لا أحد يناديني بذلك بعد الآن‬
‫- أردت أن أطمئن عليك وحسب‬
‫- أن تطمئني عليّ؟‬
‫- نعم، كيف حال عائلتك؟‬
‫كل مرة تحدث مشكلة في هذه البلدة‬
‫تكونين في منتصفها دائماً‬
‫الأمر لا يزال مثلما كان حين أتيت‬
‫إلى هذه البلدة آخر مرة، لم يتغير شيء‬
‫- ماذا؟ لم أمارس الجنس مع (جون)‬
‫- سمعت أنك مارست الجنس مع (جون)‬
‫- والآن، الجميع يصفونه بالقاتل‬
‫- لم يفعل (جون) أي خطأ، إنه...‬
‫أعلم أنه والدك، لكن (تومي)...‬
‫- آسفة، لا أريد الإساءة إلى عائلتك‬
‫- لا أعتبره والدي بعد الآن، لذا...‬
‫ما الأمر؟‬
‫كنت مقتنعة جداً بأنه سيقتلني‬
‫إلى أن تدخل (جون)‬
‫لم تكن هذه أول مرة‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- هاجمني سابقاً‬
‫- متى؟‬
‫- قبل سنوات، حين كنا مراهقتين‬
‫ماذا فعل؟‬
‫لقد...‬
‫تبعني إلى المنزل‬
‫حين كنت أسير وحدي ذات ليلة‬
‫حاصرني في زاوية‬
‫وثبتني على الجدار‬
‫وأمسك بعنقي وبدأ يخنقني‬
‫لذا حين ظهر في منزلي ليلة أول أمس شعرت‬
‫بأنه أتى لينهي العمل الذي بدأه قبل ١٠ سنوات‬
‫- لماذا لم تخبري أي أحد؟‬
‫- ومن سيصدقني؟‬
‫(تومي) يخدع جميع من في (كولدواتر)‬
‫لطالما ظننت أنني السبب وأنك تكرهينني‬
‫- ولهذا ابتعدنا‬
‫- لا، لم يكن الأمر متعلقاً بك‬
‫لكنني لم أرد أن أكون قريبة منه‬
‫لطالما كنت معجبة بك، (إم جيه)‬
‫آسفة، (مويرا جاين)‬
‫يمكنك مناداتي بـ(إم جيه)‬
‫(مويرا جاين) اسم طويل‬
‫لطالما كرهت هذا الاسم التافه‬
‫قال لي أمراً غريباً تلك الليلة‬
‫ولم أستطع نسيانه‬
‫لا تكوني عاهرة، (كاترينا)‬
‫العاهرات يُقتلن في هذه البلدة‬
‫"جولات (مالكي) عن الجرائم‬
‫من قتل (سوزي بيسيت)؟"‬
‫- "هل أنت مستعدة لهذا لأمر؟"‬
‫- كن حذراً، تعرف ما هو قادر على فعله‬
‫إنها مزدحمة‬
‫"قال إن (جون) ركل القط لمرات عديدة‬
‫لدرجة أنهم اضطروا إلى دفنه في صندوقين"‬
‫- الرجل مختل نفسياً بالكامل‬
‫- وكان أحدهم يقول إنه وصف (تومي) بغير المتعلم‬
‫هل تصدق ذلك؟‬
‫يا له من متكبر‬
‫حسناً، جميعاً، شكراً لقدومكم‬
‫إنها لحظة حزينة جداً‬
‫بينما نتذكر صديقنا العزيز (نايثان)‬
‫وطبعاً، (أنغوس) المسكين أيضاً‬
‫لنجلس دقيقة صمت وتأمل‬
‫قبل أن نبدأ صلواتنا‬
‫مرحباً، (كاميرون)‬
‫- هذا مطمئن‬
‫- لدينا كل الحق بالقدوم إلى هنا‬
‫هذا مجتمعنا أيضاً‬
‫- بعد الانتهاء من هذا، لا‬
‫- أيمكننا الذهاب إلى المنتزه؟‬
‫حسناً، لكن لكم سنبقى هنا؟‬
‫"لأن لك المُلك‬
‫والقدرة والمجد إلى الأبد، آمين"‬
‫"آمين"‬
‫شكراً جزيلاً لقدومكم جميعاً‬
‫لا داعي للعجلة في الخروج‬
‫لذا ابقوا لأي وقت تريدون‬
‫وإن كان أحدكم بحاجة إلى صلوات إضافية‬
‫فمن فضلكم تحدثوا مع (تومي)‬
‫- بارككم الرب‬
‫- أظن أنه يجب أن نذهب‬
‫- اسمعا، سررت برؤيتكما هنا‬
‫- هل كان الناس يتحدثون عني؟‬
‫أخشى ذلك، لكن اسمع‬
‫إنه مجرد هراء‬
‫أيمكنني الحديث معك، (جون)‬
‫في مكان على انفراد؟‬
‫لا بأس، لا بأس، لا بأس‬
‫(جون)، الكثير من الناس هنا‬
‫يوجهون أصابع الاتهام إليك الليلة‬
‫ماذا يقولون؟‬
‫إنك شوهدت تتجادل مع (نايثان)‬
‫قبل مقتله بيوم‬
‫لم أكن أتجادل معه، كنا نتحدث وحسب‬
‫سيكون من الجيد إن كانت لديك حجة غياب‬
‫كنت في المنزل مع (فيونا)‬
‫هل يقولون إنني قتلته حقاً؟‬
‫الكثير من الأقاويل تنتشر، يقولون إنك‬
‫أبرحت رجلاً ضرباً حتى أوشك على الموت في (لندن)‬
‫ولهذا انتقلت إلى هنا لتجنب الاعتقال‬
‫هذا غير صحيح، من قال هذا؟‬
‫(تومي)؟‬
‫- هل قال (تومي) ذلك؟‬
‫- (جون)، لا أظن أنك قتلت (نايثان) حقاً‬
‫لكن عليك الانتباه على نفسك‬
‫مدرائي في (غلاسغو) قادمون إلى هنا‬
‫وسيريدون الحديث إليك، اتفقنا؟‬
‫لا تذهب إلى أي مكان وحسب، اتفقنا؟‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫(جون)‬
‫سررت بقدومك‬
‫سررت برؤيتك مجدداً، (تومي)‬
‫هل يمكنني مساعدتك في شيء؟‬
‫ربما، ربما‬
‫هل تريدني أن أصلي من أجلك؟‬
‫في الحقيقة، أيمكنني أن أصلي من أجلك؟‬
‫- لست بحاجة إلى صلاة الآن، (جون)، شكراً لك‬
‫- هل تظن أن الرب يظن ذلك؟‬
‫- ظننت أنك ملحد‬
‫- بدأت أؤمن بوجود الرب‬
‫- هل تتذكر تلك الليلة حين صليت من أجلي؟‬
‫- نعم، أتذكرها جيداً‬
‫حدثت الكثير من الأمور في تلك الليلة، صحيح؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- ظننت أنني وجدت صديقاً إلى الأبد‬
‫- شعرت بالأمر عينه‬
‫- علمتني كيف أصلي‬
‫لذا ربما يمكنني أن أرد لك الجميل‬
‫أيها الرب، شكراً لك على جمعنا‬
‫في هذا المكان‬
‫وشكراً لك لإرسال (تومي) إلى حياتي‬
‫وأصلي أن تساعد في كشف‬
‫الشر المختبئ في مجتمعنا‬
‫كحالنا جميعاً، (تومي) ضعيف ومحطم‬
‫ومليء بالخطايا والكراهية والعنف‬
‫- توقف‬
‫- ساعد (تومي) في إيجاد الشجاعة لفعل الصواب‬
‫ساعده على التوبة‬
‫- جلبت هذا لنفسك‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا جلبت لنفسي، (تومي)؟‬
‫- شكراً جزيلاً لصلواتك، (جون)‬
‫أقدر لك هذا حقاً‬
‫عليكم المغادرة الآن، هيا، هيا‬
‫حسناً، ضعا حزام الأمان‬
‫- (في)، آسف، كاد ينهار، ظننت أنني نلت منه‬
‫- نعم، لكن الآن باتت البلدة بأكملها ضدنا‬
‫- ماذا قال لك (بوبي)؟‬
‫- اسمعي، أنا...‬
‫- اخرج، أيها القاتل!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- بسرعة، أقفلي الأبواب، ضعا حزام الأمان‬
‫- انزل من السيارة، انزل الآن، (جون)‬
‫- لا، يا إلهي!‬
‫- دعونا وشأننا‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أنت وحش!‬
‫- أنت وحش مجرم‬
‫- توقفوا‬
‫- هذا لا يتعلق بوالدك‬
‫- أنت قاتل منحط، (جون)‬
‫- دعونا وشأننا‬
‫- ابتعدوا عنهم‬
‫اهربوا، اهربوا!‬
‫- مهلاً، توقفوا، لا!‬
‫- أرجوك، دعهم يتوقفوا‬
‫- لا بأس، سينتهي كل شيء‬
‫- عودوا إلى هنا، توقفوا‬
‫- إنه مجرد سوء فهم‬
‫- (جون)؟ هل أنت بخير؟‬
‫انتهى الأمر الآن‬
‫أعد عائلتك إلى المنزل‬
‫- هل رحلوا؟‬
‫- رحل الجميع‬
‫يجب أن يفلح هذا الآن، (تومي)‬
‫نعم، حسناً...‬
‫لا بد من أنك متعبة‬
‫هيا، لننل قسطاً من النوم‬
‫أريد أن ننتهي من هذه المسألة وحسب‬
‫كدنا ننتهي‬
‫لا بأس، عزيزتي‬
‫ليس هناك ما تخافين منه، اتفقنا؟‬
‫لن يعود هؤلاء الرجال‬
‫ظنوا أن والدك شخص آخر، اتفقنا؟‬
‫أحبك، والآن حاولي أن تنامي، اتفقنا؟‬
‫تغطي جيداً‬
‫لا يمكننا العيش هكذا، (جون)‬
‫يجب أن نبتعد‬
‫ربما يمكننا الحصول على حماية الشرطة‬
‫أو ما شابه‬
‫لكننا لا نريد أن تتدخل الشرطة‬
‫قبل أن نتأكد من أنني لم أقتل (أنغوس)‬
‫- طبعاً لم تقتل (أنغوس)‬
‫- لكن لا يمكننا إثبات هذا للشرطة‬
‫نحتاج إلى دليل‬
‫لا أحد يريدنا هنا، (جون)‬
‫أيمكنني الدخول والحديث معكما للحظة؟‬
‫أرجوكما، قبل أن يراني أبي‬
‫ادخلي، بسرعة‬
‫رأيت ما حدث‬
‫(كاميرون) شخص طيب، لكنه ضل طريقه‬
‫وأمي طيبة وتكره جميع أشكال الصراع‬
‫أبي...‬
‫أبي مختلف‬
‫"لطالما كان هناك أمر مختلف حياله"‬
‫قطكما، أكان لديه طوق عليه جرس؟‬
‫أهذا هو؟‬
‫- نعم‬
‫وجدته في صندوق مجوهرات في مرأب منزلنا‬
‫- علمت هذا، علمت هذا‬
‫- وانظرا...‬
‫هذا عِقد (أنغوس)‬
‫هناك الكثير من المجوهرات هنا‬
‫لكن لا يعود أي منها لأمي‬
‫أعرف هذا الخاتم‬
‫- إنه لـ(نايثان)‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- بالتأكيد، رأيته حين أمسك بي‬
‫- لمن تعود بقية الأشياء؟‬
‫- "جرائم لم تحل"‬
‫- "بجوار من نعيش؟"‬
‫"سمعت ما يكفي‬
‫علينا أن نري هذا للشرطة"‬
‫"لكن كل ما لدينا هو صور‬
‫وهذا لا يثبت أي شيء"‬
‫"إذاً، علينا الحصول على ذلك الصندوق‬
‫هذه هي الطريقة الوحيدة لإيقافه"‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس‬