‫"(لندن)"‬
‫"قبل شهرين"‬
‫"انظر إلي يا أبي!"‬
‫رائع يا عزيزتي، مدهش!‬
‫ها قد وصلنا، سنذهب من هذا الاتجاه‬
‫من هذا الاتجاه‬
‫هيا، هيا اذهبي‬
‫بسرعة‬
‫- الجو بارد‬
‫- أجل‬
‫- كم يبلغ عمر ابنك؟‬
‫- إنه في الخامسة من عمره، اسمه (هاري)‬
‫مرحباً يا (هاري)، هذه (تشارلي)‬
‫- إنها في الخامسة من عمرها أيضاً‬
‫- مرحباً يا (تشارلي)‬
‫- هل تقيم في مكان قريب؟‬
‫- "(فيونا)"‬
‫- أجل، أجل، ماذا عنك؟‬
‫- أجل، هنا بالقرب من الكنيسة الكبيرة‬
‫أحب هذا الحي، إنه مجتمع رائع‬
‫لا أريد المغادرة أبداً‬
‫- أجل‬
‫- أنت، هذه أرجوحتي!‬
‫مهلاً، لا تفعل هذا رجاءً، لا...‬
‫- انزل عن الأرجوحة‬
‫- لا، أرجوك...‬
‫- (ليوناردو)!‬
‫- تعال إلى هنا في الحال‬
‫- أعتقد أن أباك يناديك‬
‫(ليوناردو)، ابتعد عنه!‬
‫أنا آسف يا صديقي‬
‫لا، لا بأس فنحن نستخدمها منذ وقت طويل‬
‫- ماذا تفعل؟ ماذا قلت لك؟‬
‫- أنا آسف، أنا آسف‬
‫لا تكرر هذا...‬
‫هلا نذهب إلى المنزل لتناول الغداء يا (هاري)‬
‫لنصحب أختك الكبيرة‬
‫لا أصدق أنك فعلت ذلك‬
‫اتصل بالشرطة‬
‫لا أظن أنّ ذلك ضروري‬
‫عليك السيطرة على زوجتك يا صاح‬
‫- ليست زوجتي ولا أعرفها‬
‫- ضرب ابنه تواً‬
‫- لقد ضربت ابنك تواً‬
‫- أجل‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫يا للهول!‬
‫- بحقك يا رجل، أرجوك‬
‫- ابتعد عني‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- لا، لا...‬
‫- يا للهول!‬
‫- أرجوك!‬
‫نسي أبوك (فيوليت)‬
‫يا له من غبي!‬
‫(فيوليت)، (فيوليت)!‬
‫- هل رأيت فتاة صغيرة هنا؟‬
‫- كم عمرها؟‬
‫إنها، إنها في التاسعة من عمرها‬
‫(فيوليت)، عزيزتي!‬
‫- هل رأيت الاعتداء؟‬
‫- أجل، كان مريعاً‬
‫- يمكنني أن أخبر الشرطة بكل ما حدث‬
‫- لماذا لم تتدخل يا صاح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لماذا لم تتدخل؟ انظر إليها‬
‫أنا...‬
‫لم أستطع...‬
‫أرجو المعذرة، اعبرا، اعبرا...‬
‫- (في)، خذي الولدين، خذي الولدين‬
‫- (جون)؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- عليّ المغادرة‬
‫(جون)‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫"(اسكتلندا)"‬
‫"بعد مرور شهرين"‬
‫- آسفة، أحتاج إلى التبوّل‬
‫- يا للهول!‬
‫- دعانا الجيران لتناول العشاء‬
‫- أي جيران؟‬
‫- المسيحيان، أجل‬
‫- يا للهول!‬
‫واسمع هذا، تبيّن أنها قسيسة‬
‫- قسيسة‬
‫- كأننا لم نغادر (دالستون)!‬
‫هل يمكننا أن نشتم أمامهم؟‬
‫وهل يمكننا التحدث عن أصدقائنا المثليين؟‬
‫أحب عندما تكون مبتلاً‬
‫فهذا يذكرني بقبلتنا الأولى‬
‫- (جون)!‬
‫- كفي عن ذلك، قد يدخل الأولاد‬
‫- يجدر بنا تخصيص وقت الليلة‬
‫- نحن شديدا الانشغال‬
‫أريدك أن تقيّدني بالسرير‬
‫وتفعل ما تشاء بي‬
‫- لدينا عشاء مع القسيسة‬
‫- بعد العشاء مع القسيسة‬
‫سنكون متعبين جداً‬
‫- تذكري أنه لدي موعد مع المعالج النفسي اليوم‬
‫- من سيعتني بالولدين؟‬
‫- أنت‬
‫- لدي عمل‬
‫(في)، أخبرتك بالموعد الأسبوع الماضي‬
‫لدي اجتماع مع الناشر‬
‫وما زلت متأخرة عن الجدول الزمني‬
‫- ومتى ستنقل هذه الصناديق؟‬
‫- أنا آسف، سأفعل ذلك اليوم‬
‫- إذاً ماذا يفترض بي أن أفعل؟‬
‫- اصحبهما معك‬
‫لا تتصرّفي بسخافة‬
‫فلا يمكنك اصطحاب أطفال إلى المعالج‬
‫ضعهما أمام شاشة وسيكونان بخير‬
‫فهذا ما تفعله عادة‬
‫سنخرج الآن، اسرعا كلاكما هيا‬
‫- لا، أريد البقاء في المنزل‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- (جون)‬
‫- أمسك (هارلكين) بفأر‬
‫هذا ليس فأراً بل إنه جرذ‬
‫ابتعد عنه ولا تلمسه‬
‫هيا، اصعدا إلى السيارة‬
‫يبدو أننا سنتناول العشاء معاً الليلة‬
‫- أخيراً، فرصة للتعرف إلى بعضنا جيداً‬
‫- أنا متشوق لهذا‬
‫مهلاً، مهلاً، كفا عن التشاجر‬
‫وانتبها إلى أصابعكما‬
‫هل ترغب في القدوم إلى مجموعة‬
‫دراسة الإنجيل قبل العشاء؟‬
‫أنا متأخر قليلاً‬
‫لا تنسَ ما حلّ بـ(يونس)‬
‫استمر في الهرب من الله‬
‫وانتهى به الأمر في بطن الحوت!‬
‫اذهب وسأهتم بهذا‬
‫- ضعها هنا‬
‫- لا!‬
‫"كانت لديه مزرعة..."‬
‫"وكانت في مزرعته بقرة..."‬
‫- "جولات (رايلي) لمواقع القتل"‬
‫- "خوار هنا وخوار هناك"‬
‫"نخير هنا ونخير هناك‬
‫كانت في مزرعته بقرة..."‬
‫"العم كان يملك مزرعة..."‬
‫- هل يمكننا إطفاء الموسيقى الآن؟‬
‫- كلا!‬
‫اصمتا!‬
‫لماذا انتقلنا إلى هنا؟‬
‫أفتقد أصدقائي‬
‫أنت أسوأ أب في العالم‬
‫وأنا أكرهك، أنت شرير‬
‫شكراً يا (هاري)، هذا لطف منك‬
‫(هاري) والدنا ليس شريراً‬
‫لكنه عجوز وعديم الفائدة‬
‫"ما الذي تريدنا أن نعمل عليه اليوم يا (جون)؟"‬
‫"ذكرت حادثة وقعت في (لندن)"‬
‫لست متأكداً من أنني أشعر بالراحة‬
‫في التحدث عن هذا الموضوع‬
‫ليس علينا التحدث عن أي شيء يزعجك‬
‫ذكرت أنك تواجه مشاكل‬
‫في العلاقة الحميمة مع زوجتك‬
‫هلا نبدأ بفهم...‬
‫متى آخر مرة مارستما فيها الجنس؟‬
‫مضى وقت طويل‬
‫ولماذا توقفتما عن ذلك؟‬
‫هل...‬
‫هل وقع خطب ما؟‬
‫هذا الصباح...‬
‫حاولت الإمساك بعضوي‬
‫- لماذا يا ترى؟‬
‫- كانت تحاول ممارسة الجنس معي‬
‫فقد كنت أشعر بالإثارة‬
‫لعلها ظنت أنك ترغب في ذلك‬
‫نظراً إلى...‬
‫شعورك بالإثارة‬
‫حسناً، لقد كنت...‬
‫أمتّع نفسي في حجرة الاستحمام‬
‫هل كنت تفكر في زوجتك في أثناء ذلك؟‬
‫هل يفكر أي أحد في زوجته؟‬
‫- هل تفكر في زوجتك؟‬
‫- لست متزوجاً، لذا...‬
‫(فيرغي)‬
‫كنت أفكر بـ(فيرغي)‬
‫(فيرغي)، تعرف (فيرغي)، إنها...‬
‫- مغنية (بوب) أمريكية في منتصف العمر‬
‫- رباه، صحيح!‬
‫ظننت للحظة أنك تقصد السيد (أليكس فيرغسون)‬
‫لا، لا، لا بالتأكيد‬
‫كان من الممكن أنك تقصد دوقة (يورك)‬
‫- (سارة فيرغسون)، أجل سيكون هذا...‬
‫- أجل‬
‫بمثابة جنس جماعي!‬
‫كلمة (ميلف) هي اختصار لعبارة...‬
‫"أم أود معاشرتها"‬
‫أجل‬
‫- هلا نتحدث عن والدتك؟‬
‫- لا أظن أننا بلغنا هذه المرحلة بعد‬
‫حسناً‬
‫- ما الخطب يا (هاري)؟‬
‫- اهدأ، اهدأ...‬
‫- تعال وعانق أمك‬
‫- لقد كان يبكي هكذا طوال النهار‬
‫هل تحققت من حرارته؟‬
‫أظن أنه ليس بخير‬
‫لم أتمكن من إيجاد ميزان الحرارة‬
‫أتمانعين في أن أخرج للجري؟‬
‫هلاّ تعد لي كوباً من الشاي قبل ذهابك؟‬
‫يا حبيبي...‬
‫يا حبيبي‬
‫- كيف كانت جلسة العلاج النفسي؟‬
‫- لا بأس بها، أجل‬
‫هل أخبرته عن...؟‬
‫لا يمكن القفز إلى الأمور الجادة‬
‫في الجلسة الأولى‬
‫إنه أشبه بالموعد الأول لا تكشفين أوراقك‬
‫قبل أن تريهم الوحش الكامن بداخلك‬
‫هل أخبرته أي وحش كنت عليه أنا؟‬
‫في مرحلة ما، سيكون علينا التحدث‬
‫عن هذا الموضوع يا (جون)‬
‫شكراً‬
‫نحتاج إلى دواء سعال لـ(هاري)‬
‫حسناً، لكن عليّ الجري الليلة‬
‫إذاً، ألديك طاقة تكفي للجري‬
‫لكن ليس لممارسة الجنس؟‬
‫أشعر بأنني عجوز وبحالة سيئة‬
‫تبدو رائعاً‬
‫وهل يمكنك التحقق‬
‫إن كان لديهم حليب الشوفان؟‬
‫- عذراً‬
‫- أنا آسفة‬
‫- لا يا (أنغوس)، لا‬
‫- حسناً يا عزيزتي‬
‫- (أنغوس)، اخرج‬
‫- هيا، كوني جدية‬
‫- لقد أخبرتك بذلك...‬
‫- هذا كل ما أطلبه‬
‫أعدها إلى مكانها‬
‫كم مرة عليّ أن أخبرك بذلك؟‬
‫أعدها، أخبرني أنك إذا عدت ثانية‬
‫لا يُسمح لي بأن أخدمك‬
‫- حسناً، ناديه كي أتحدث إليه‬
‫- أنت ممنوع من الدخول‬
‫محظور من دخول المتجر؟‬
‫لا يمكنك منع أحد من دخول المتجر‬
‫إنه المتجر‬
‫أنا آسفة يا (أنغوس)‬
‫تعرف أنه لا يمكنني خدمتك‬
‫- مهلاً، مهلاً، اسمعي، أريد بيرة واحدة...‬
‫- لا‬
‫لن آخذ المثلجات حتى‬
‫لن أخدمك‬
‫هل تصدّق هذا؟‬
‫ترفض السافلة خدمتي‬
‫ربمّا من الأفضل أن تنسى الأمر إذاً‬
‫- هل لديك أي مشكلة معي يا رجل؟‬
‫- انسَ الأمر يا (أنغوس)‬
‫لا، لا‬
‫- ظننت أنه لديك مشكلة‬
‫- لا‬
‫هل ستغرب عن وجهي إذاً؟‬
‫- حسناً، عليّ...‬
‫- عليك أن تغرب عن وجهي، مفهوم؟‬
‫أحتاج إلى دواء سعال لابني‬
‫فهو يعاني سعالاً‬
‫حسناً، حسناً‬
‫إذا لم أتمكن من الحصول على المثلجات‬
‫لن تحصل على دواء السعال‬
‫- (أنغوس)!‬
‫- اغرب...‬
‫عن وجهي!‬
‫- سأترك هذا‬
‫- أحسنت‬
‫- سأترك هذا هنا‬
‫- أجل، اتركه هنا‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫مهلاً، مهلاً، إلى أين تذهب؟‬
‫هذه سيارة جميلة جداً بالمناسبة‬
‫- رباه‬
‫- أيمكنني أن أنظر؟‬
‫هيا، افتح الباب‬
‫إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫سأجدك، أعرف أين تقيم‬
‫من الأفضل أن تتوخى الحذر‬
‫توخّ الحذر!‬
‫تباً!‬
‫ابتعد من هنا أيها السافل!‬
‫سافل!‬
‫أنا، أنا...‬
‫اقرع الجرس مرة واحدة لا أكثر‬
‫- مرحباً، تفضلوا بالدخول، سررت برؤيتكم‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً بكم‬
‫- شكراً جزيلاً على استضافتنا‬
‫ادخلوا، أرجوكم وتصرّفوا على راحتكم‬
‫تفضلوا، ولا بد من أنك (جون) الرائع‬
‫ادخل، ادخل‬
‫(تومي) في الداخل‬
‫ينهي جلسة دراسة الإنجيل‬
‫- هيا اذهب، من لدينا هنا؟‬
‫- هذا (هاري)‬
‫"المقامرة والشتم والسرقة..."‬
‫الزنا أو محاولة الزنا‬
‫إذاً، لمَ آمنت؟‬
‫وما الذي أقنعني في النهاية؟‬
‫مهلاً، هذا الشخص‬
‫وهذا الشخص‬
‫و(جيفري دامر) بالتأكيد‬
‫ود. (هارولد شيبمان)‬
‫و(فريد ويست) و(بيتر سوتكليف)‬
‫ومجموعة من الآخرين‬
‫كيف يمكن لشرّ كهذا أن يقرّبني من الله؟‬
‫لأنه، على حد علمي، كان شرهم...‬
‫فظيعاً لدرجة لا يمكن تفسيرها‬
‫بالعلم أو علم النفس‬
‫أو كون أمهم متسلطة‬
‫أو تعرضهم للرفض في سن مبكرة، لا‬
‫هل يفسّر هذا اقتلاع قلب رجل‬
‫من صدره والتهامه؟‬
‫أو تدنيس جثة مشجعة؟‬
‫من خلال هؤلاء الوحوش بدأت أؤمن بوجود...‬
‫الشر المطلق‬
‫وإن كان الشرّ المطلق موجوداً‬
‫فلا بد إذاً من وجود الخير المطلق‬
‫في النهاية، يرغب كل قاتل في أن يُكتشف‬
‫(جون)، تعرّف إلى الشبان‬
‫هذا (بوبي)‬
‫- مرحباً‬
‫- وهذا (بريك)‬
‫- وهذا (مالكي)‬
‫- مرحباً‬
‫تفضل بالجلوس‬
‫لا أذكر أن (جيفري دامر)‬
‫ذُكر في الإنجيل‬
‫لا، نحن نتدارس الإنجيل‬
‫لكن الحقيقة هي أننا بدأنا نمل من دروس الإنجيل‬
‫لا يمكننا مناقشة سفر اللاويين لمرات كثيرة‬
‫ما المواضيع التي تحبون مناقشتها؟‬
‫- كرة القدم‬
‫- النساء‬
‫- السيارات‬
‫- إنها مساحة آمنة‬
‫لا، آمنة بالنسبة إلينا على الأقل‬
‫شخص آخر، لم يتم تقديمك إليه بعد‬
‫مساء الخير‬
‫أنا (ويليامز)، كنت في الحمام‬
‫وما اسمك؟‬
‫إذاً هاجمك (أنغوس) فجأة‬
‫أتريد التحدّث عن القتلة المتسلسلين؟‬
‫شعرت بأن (إيد غين) يهاجمني‬
‫(إيد غين)، (أنغوس) يشبه (إيد غين)!‬
‫(غين) هو الذي استند عليه (هيتشكوك)‬
‫في فيلم (سايكو)، أليس كذلك؟‬
‫- أجل، هذا صحيح‬
‫- أجل!‬
‫- يعشق (جون) أفلام الرعب‬
‫- لا أطيقها، لمَ تشاهد ما يُصيبك بالأرق؟‬
‫- لعلك تعجز عن النوم لهذا السبب‬
‫- ربما‬
‫بصراحة، أشاهد أيّ فيلم‬
‫عن الدمى المسكونة أو الأطفال المرعبين‬
‫- والطقوس الشيطانية‬
‫- أعشق الطقوس الشيطانية‬
‫سيداتي وسادتي، إنها قسيستكم!‬
‫- أحبها، لكنني أشفق على (أنغوس) المسكين‬
‫- ها قد بدأنا‬
‫بلى، فهو يعيش وحيداً في الغابة‬
‫هذا ليس مضحكاً يا (تومي)‬
‫ليس مضحكاً‬
‫من الواضح أنه واجه صعوبات في طفولته‬
‫ولم تُعالج كما يجب‬
‫وتعرَض للتعذيب في المدرسة...‬
‫أنا آسف، لكن قضاء طفولة عصيبة ليس مُبرراً...‬
‫لمضايقة شابة تعمل في وظيفة بأجر أدنى‬
‫ليس مبرراً‬
‫أنا أحترم (كاترينا)‬
‫فهي شابة تعيل نفسها بوظيفتين‬
‫وهي مثال رائع للمجتمع‬
‫وابننا (كاميرون) معجب بها منذ سنوات‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- لأنها رائعة‬
‫- هذا مؤكد‬
‫كذلك، رأيت هذه في المتجر‬
‫- الشخص الذي تكرهه (ريبيكا)‬
‫- "من قتل (سوزي بيسيت)؟"‬
‫يدير (مالكي) جولة جرائم القتل‬
‫- هل هي جريمة حقيقية؟‬
‫- إنها كذلك للأسف‬
‫تعرّضت (سوزي بيسيت) للقتل‬
‫هنا في (كولدواتر)، متى كان ذلك يا عزيزي؟‬
‫- ربما منذ ٢٥ سنة‬
‫- تقريباً، أجل‬
‫- هل يعرفون من قتلها؟‬
‫- لا، لم يقبضوا على القاتل‬
‫افترض الجميع أن القاتل كان حبيبها أو...‬
‫القوّاد، ما كان اسمه؟‬
‫- (برودي دواير)‬
‫- هذا صحيح‬
‫كانت مومساً‬
‫لذا قد يكون القاتل أيّ أحد‬
‫أظن أنه عليك تسميتهن بعاملات الجنس الآن‬
‫أعتقد أنه من المخزي أن يحاول‬
‫(مالكي) تحقيق ربح من الأمر‬
‫- أخبرته بهذا‬
‫- جيد، لأنه يعطي انطباعاً فظيعاً عن (كولدواتر)‬
‫- بأنها وكر للعنف الشديد‬
‫- في الواقع، المكان هنا هادئ جداً‬
‫الهدوء هو ما نبحث عنه بالضبط‬
‫فكان (جون) يجذب المشاكل دائماً في (لندن)‬
‫حسناً، ما كنت لأعبّر عن الأمر‬
‫بهذه الطريقة‬
‫كنت دائماً تتورّط في مواجهات عنيفة‬
‫مع رجال خطيرين‬
‫- لا بد من أن هذا الصبي‬
‫- هل نسي مفاتيحه مرة أخرى؟‬
‫- هل سيذكر أخذها يوماً؟‬
‫- لا يذكر أخذها، لا يهم أين نضعها‬
‫- أين مفاتيحك؟‬
‫- لا أعرف‬
‫لدينا ضيوف، تعال وألق التحية‬
‫(كاميرون)، هذان (جون) و(فيونا)‬
‫- مرحباً‬
‫ألن تلقي التحية؟‬
‫لا تزعجه يا (تومي)‬
‫هل تريد تناول العشاء يا عزيزي؟‬
‫كلا، شكراً يا أمي، فقد تناولت الطعام‬
‫سررت بلقائك يا (جون)، (فيونا)‬
‫لمَ لا تدعه وشأنه؟‬
‫فهو يخجل بوجود الغرباء يا (تومي)‬
‫سأذهب للاطمئنان على (هاري) و(فيوليت)‬
‫"إنه فتى لطيف وحساس جداً"‬
‫"ماذا تفعل يا رجل؟"‬
‫- "ستقتلع رأسي"‬
‫- ماذا تشاهدان؟‬
‫- لم أعلم أنك مشهورة‬
‫- كلا، لست مشهورة‬
‫- جدياً‬
‫- بحقك!‬
‫لقد بحثنا عنك في (غوغل)‬
‫يا (فيونا)، ورأينا الصور‬
‫زار عدد كبير من المشاهير مطعمنا‬
‫- أخبرتني (ريبيكا) بأنك تؤلفين كتاباً‬
‫- أجل‬
‫رباه، لا أعلم إذا كان أحدهم سيقرأه لكن...‬
‫لديّ ناشر وموعد نهائي عاجل‬
‫وهو أمر مرهق جداً‬
‫- يبدو ذلك مثيراً جداً وساحراً‬
‫- لا، إنه ليس كذلك‬
‫- أنا منبهرة أكثر لأنك خبازة‬
‫- عجباً، لا‬
‫لا، لا، حياتي مملة جداً مقارنة بحياتك‬
‫يا ليت أحدهم يدفع لي أجراً‬
‫لتأليف كتاب عن حياتي‬
‫- أجل‬
‫- يمكنني أن أسرد بعض القصص‬
‫أجل‬
‫"أجل، وصلت تواً..."‬
‫"وأبي في الغرفة"‬
‫"مع القادمين من (لندن)"‬
‫"أجل، إنه مسن ويرتدي ملابس المراهقين‬
‫لكنه في أواخر الأربعينات من عمره"‬
‫"أجزم بأنه سيخسرها"‬
‫"المتجر"‬
‫"الأجر أقل كما هو واضح"‬
‫"ماذا قلت له؟"‬
‫"كما قلت، إنه فاشل"‬
‫- هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫- آسف، أنا...‬
‫(جون)‬
‫هل يمكنك مساعدتي؟‬
‫تقول (ريبيكا) إنني أحرق كل شيء‬
‫لكنني أصررت على الطهو على أي حال‬
‫الاستماع إلى زوجتك‬
‫تتحدث عن معكرونة مطعمها الفاخرة...‬
‫- يدفعني للشعور بالقلق‬
‫- ما كنت لأقلق بهذا الشأن‬
‫- فهي لا تحكم على طهو الآخرين‬
‫- لست قلقاً بشأن زوجتك إنما بشأن زوجتي‬
‫لن أسمح أن تجعلني أضحوكة‬
‫كل يوم طوال الشهر القادم‬
‫- أظن أنه يمكنني معالجة الأمر‬
‫- حقاً؟ افعل ذلك‬
‫- أجل، بصحتك‬
‫- بصحتك، بصحتك‬
‫كنت أفكر يا (فيونا) أنه يجدر بكما‬
‫الحضور إلى الكنيسة يوماً ما‬
‫- نحن لسنا مؤمنين‬
‫- ولا أنا!‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا!‬
‫لا، لكن لا تخبري (تومي)‬
‫فهو ما زال متمسكاً بإيمانه‬
‫بالنسبة إلي يتعلّق الأمر...‬
‫يتعلق الأمر بكوني جزءًا من مجتمع‬
‫وإذا كان هناك إله...‬
‫فهو مُتمثل بالناس جميعاً‬
‫- ما هو عملك يا (جون)؟‬
‫- لا شيء‬
‫أنا أعتني بالأطفال‬
‫طوال الوقت؟‬
‫- أجل‬
‫- أحسنت‬
‫أنا جاد، فـ(كاميرون) يكرهني الآن‬
‫لأنني لم أكن موجوداً كثيراً في تلك الفترة‬
‫لديك حوض استحمام ساخن!‬
‫- ادخلي... أجل، هيا!‬
‫- أيمكنني فعل ذلك؟‬
‫- هيا بنا، أتمنى لو كان ممتلئاً بالمياه‬
‫- لا يحتوي على مياه!‬
‫- شكراً‬
‫- تفضلي‬
‫- أيمكنني الانضمام إليك؟‬
‫- أجل، هذا رائع‬
‫وهناك، ستجدين سقيفة (تومي)‬
‫واسمعي نصيحتي‬
‫لا تبني لـ(جون) سقيفة إذا أردت رؤيته ثانية‬
‫فهو يعيش فيها عملياً‬
‫- ومن يدري ماذا يحدث فيها‬
‫- لا أظن أنني أريد أن أعرف‬
‫اسمعي، أودّ سؤالك عن سبب انتقالكما إلى هنا‬
‫لأنني ظننت أنه المكان المثالي‬
‫لكتابة كتابي، هذا كل ما في الأمر‬
‫وكان (جون) موافقاً على ذلك؟‬
‫أجل، أراد (جون) الانتقال أكثر مني‬
‫وكان متحمساً جداً لمغادرة (لندن)‬
‫أنا مسرورة بوجودك حقاً‬
‫كيف كان العلاج النفسي؟‬
‫أخبرني (ويليامز) بالأمر‬
‫كان متحمساً جداً‬
‫لأنه لم يحظَ بعميل جديد منذ فترة طويلة‬
‫وذكر أن شخصاً انتقل إلى المنطقة حديثاً‬
‫لذا، بحقك‬
‫من قد يكون غيرك؟‬
‫حسناً‬
‫أنا فضولي جداً، أليس كذلك؟‬
‫أنا آسف، من الواضح أنك تفضّل التكتّم‬
‫لا، أظن أنني منفتح جداً في الواقع‬
‫إذاً، لماذا جئت إلى هنا؟‬
‫إلى (اسكتلندا)؟‬
‫لطالما أحببنا هذه المنطقة‬
‫وقررنا أن الوقت قد حان للتغيير‬
‫والسبب...‬
‫ما أعنيه...‬
‫لا يغيّر الناس مكان إقامتهم إلا في حال...‬
‫وقوع خطب ما...‬
‫لا أعرف‬
‫حسناً، أعاني نوعاً من...‬
‫اضطراب ما بعد الصدمة‬
‫ولم أحظَ بنوم هانئ منذ وقوع الحادثة‬
‫منذ وقوع أيّ حادثة؟‬
‫حسناً...‬
‫عندما كنت في (لندن)‬
‫كنت في حديقة ألعاب مع الولدين‬
‫وقام رجل بضرب ابنه‬
‫فتدخلت امرأة لتمنعه‬
‫وبعدها...‬
‫ضربها‬
‫وركلها في بطنها‬
‫أما أنا فهربت‬
‫هربت ونسيت (فيوليت)‬
‫تخليت...‬
‫تخليت عن ابنتي‬
‫سيكبران وهما يعلمان أنّ والدهما جبان‬
‫لا أصدق هذا الكلام مطلقاً‬
‫انظر لحالك اليوم وكيف تدخلت‬
‫سمحت لـ(أنغوس) أن يفرغ كل غضبه‬
‫عليك بدلاً من (كاترينا) الشابة‬
‫أنت رجل صالح يا (جون)‬
‫هلا تصلّي معي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل ستنضم إلي في الصلاة؟‬
‫لا، فلست، لا...‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- لا أصلّي‬
‫هل تودّ المحاولة؟‬
‫هيا، لا تجعلني أبدو كالأحمق أمام الله‬
‫شكراً يا رب، لأنك أحضرت (جون) و(فيونا)‬
‫وطفليهما إلى هذا المجتمع‬
‫شكراً على صدق (جون) وصداقته‬
‫حضرنا أمامك الليلة، يا رب، لطلب القوة‬
‫والتواضع‬
‫لكن تذكر أنه عندما مشيت على الماء‬
‫وطلبت من (بطرس) أن ينضم إليك‬
‫احتاج إلى الشجاعة‬
‫قبل أن يتمكن من القيام بالخطوة الأولى‬
‫أقسم إنه أحرق العشاء‬
‫كنت متأكدة من ذلك‬
‫وما كان عليّ تركه يطهو‬
‫هيا بنا‬
‫نطلب منك منحنا هذه الشجاعة عينها‬
‫التي منحتها لتلميذك (بطرس)‬
‫آمين‬
‫سأذهب للاطمئنان على الأولاد‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- على الرحب‬
‫انظروا إلى هذين الملاكين‬
‫أتمنى لو يمكننا أن نرزق بطفل آخر‬
‫- هيا بنا إذاً‬
‫- مهلاً!‬
‫- توقف وإلا ستوقظ الأطفال‬
‫- "الأطفال"، أنصتي لنفسك‬
‫- شكراً على استقبالنا الليلة‬
‫- اسمع...‬
‫اتصل بي في أي وقت‬
‫شكراً يا (تومي)‬
‫- انتبه إلى السلالم‬
‫- ضعني أرضاً‬
‫- تصبحون على خير‬
‫- يمكنني السير بمفردي‬
‫حسناً، حسناً‬
‫- شكراً، تصبحون على خير‬
‫- تصبحون على خير‬
‫إلى اللقاء‬
‫هيا، لدينا الكثير لمناقشته‬
‫اصغ إلى التالي‬
‫أخبرتني أنها غير مؤمنة‬
‫- (ريبيكا)؟‬
‫- أجل‬
‫- حسناً‬
‫- ظننت أنك ستتفاجأ أكثر‬
‫أتصور أن معظم القساوسة لا يؤمنون بكل ذلك‬
‫مثل إنجاب العذراء...‬
‫- ومعجزة الـ١٢ سمكة‬
‫- ١٢ سمكة؟‬
‫ربما قالت ذلك لتبدو طبيعية‬
‫آخر صفة يمكنك وصف‬
‫هؤلاء الأشخاص بها هي الطبيعية‬
‫- إنهما يروقان لي‬
‫- جدياً؟‬
‫ألم يروقا لك؟‬
‫أحب (ريبيكا)‬
‫- أظن أنها مجنونة وطريفة‬
‫- أحببت (تومي)‬
‫إنه شديد الثقة بنفسه كما أنه واقعي‬
‫أشعر...‬
‫أنه لا يروق لك‬
‫يشعرني بالقشعريرة‬
‫هيا بنا‬
‫أتظنين أنه علينا ارتياد الكنيسة؟‬
‫يبدو أنّ الصلاة قد أثرت على تفكيرك‬
‫- حسناً، استفدت منها بشيء‬
‫- ماذا؟‬
‫لا أعرف، مجرد إحساس‬
‫وكأن هناك من يرعاني‬
‫- أيمكنني إخبارك بما استفدت منها؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أحببت رؤيتك جاثياً على ركبتيك‬
‫(في)‬
‫تباً، (في)، (في) توقفي...‬
‫تباً، تباً!‬
‫أنا آسف‬
‫ليس عليك أن تفعل أيّ شيء‬
‫من اللطيف أن نكون قريبين من بعضنا‬
‫لا يمكننا المغادرة‬
‫لا يمكننا العودة إلى (لندن)‬
‫- لماذا تقول هذا الكلام؟‬
‫- لأنني أظن أنك تفكرين في الأمر بالفعل‬
‫- لا، هذا غير صحيح‬
‫- في حال لم ينجح الأمر‬
‫إذا لم ينجح أيّ أمر؟‬
‫مشروع كتاب الطهو‬
‫- لا تسمّه كتاب طهو‬
‫- إنه كتاب طهو بالفعل‬
‫- إنها مذكرات طهو‬
‫- ما أقوله...‬
‫لست صاحبة موهبة أدبية‬
‫وهذا مشروع جديد‬
‫وأنت لست (فيليب روث)‬
‫لا، لست (فيليب روث)‬
‫- ولا أحاول أن أكون مثله‬
‫- أنت لا تدرين من يكون حتى‬
‫مؤلف (بورتنوي كومبلاينت)‬
‫و(أميركان باستورال)‬
‫حسناً، إذاً تعلمين من يكون‬
‫- لا أصدق أنك قلت ذلك‬
‫- كل ما قصدته... لا أدري ما قصدته‬
‫لا يمكننا العودة إلى (لندن)‬
‫لأنك قد تترك (فيوليت) في الحديقة ثانية‬
‫أنا آسفة‬
‫حادثة المنتزه كانت خطأك‬
‫- أهذا ما تظنه حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫- أنا أتكلّم بصراحة‬
‫ربما هذا أفضل جانب من الانتقال إلى هنا‬
‫هو أنه يمكننا البدء بالتكلّم‬
‫بصراحة مع أحدنا الآخر‬
‫اسمع، أشعر بالاستياء لأن....‬
‫أنت من أراد الانتقال إلى هنا‬
‫وأشعر بأنني أقوم بكل شيء‬
‫- وأنت لا تقدّر ذلك‬
‫- أنا من يعتني بالولدين‬
‫- تكره قضاء الوقت معهما‬
‫- لا أكره وجودي معهما‬
‫لكنني لست أباً جيداً بطبعي‬
‫وعليّ بذل جهد لذلك‬
‫أنت أب جيد‬
‫لكن ذهنك منشغل بأمور أخرى‬
‫وهذا ينطبق عليّ أيضاً‬
‫أخشى أننا اتخذنا خطوة خاطئة‬
‫وأنا مرعوبة من أن أفشل‬
‫لن تفشلي‬
‫لن تفشلي يا (في)‬
‫أما فيما يتعلق بالاستقرار هنا‬
‫فقد اتخذنا القرار، وعلينا أن نتقبّله‬
‫هذا ما يفعله الفائزون على غرارنا‬
‫ما زلت تحبني، أليس كذلك؟‬
‫بالتأكيد‬
‫أما زلت تحبينني؟‬
‫كلياً‬
‫- ما كان هذا؟‬
‫- لا أدري‬
‫اذهب وتحقق‬
‫"سآتي لأنال منك‬
‫فأنا أعرف أين تقيم!"‬
‫يا للهول!‬
‫مرحباً‬
‫ماذا تريد أيها العجوز؟‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫هذا أنا، مرحباً‬
‫مرحباً، مرحباً‬
‫- لا تتجاهلني عندما أناديك‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- هل تتبعني؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أشعر أنك تلاحقني‬
‫- بالتأكيد لست ألاحقك‬
‫أخبرتك أن تحترس، صحيح؟‬
‫- دعني وشأني‬
‫وغد إنكليزي لعين!‬
‫- أحمق‬
‫- بماذا نعتني؟‬
‫(جون)؟‬
‫رباه!‬
‫- أنت بخير‬
‫- رباه‬
‫أنت بخير‬
‫أأنت متأكد من أنه لم يراك أحد؟‬
‫لم أرَ أي أحد في الأرجاء‬
‫لقد شوّهت له وجهه‬
‫شوّهت له وجهه تماماً‬
‫كان الظلام حالكاً لذا تخيّلت الأمر‬
‫هل أبلغت الشرطة؟‬
‫سأهتم بالشرطة‬
‫وسأتولى أمر (أنغوس)‬
‫- يجب أن أخبر (فيونا)‬
‫- لا تخبرها‬
‫احتفظ بالأمر سراً‬
‫- لقد قتلته‬
‫- لست متأكداً من ذلك‬
‫ساعدني...‬
‫كي أساعدك يا (جون)، اتفقنا؟‬
‫لماذا تساعدني؟‬
‫لأنك رجل صالح‬
‫ثمة ثلاث خطوات للخروج من هذا المأزق‬
‫هل تسمعني؟‬
‫الاستحمام...‬
‫والنوم...‬
‫والتزام الصمت‬
‫"كررها لي"‬
‫"الاستحمام"‬
‫"والنوم"‬
‫والتزام الصمت‬
‫التزام الصمت‬
‫أبي، أعجز عن النوم‬
‫اسمعي، أنت بخير، لا عليك‬
‫هيا بنا الآن‬
‫لا عليك‬
‫حسناً‬
‫ها أنت ذا‬
‫تنفس يا (أنغوس)، اقترب‬
‫سامحني يا إلهي‬
‫ساعدني على العثور على سبيل‬
‫للخروج من هذا المأزق‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس‬