‫ضرب ابنه تواً، اتصل بالشرطة‬
‫"أرجوك، لا"‬
‫"في الحلقة السابقة..."‬
‫"لا يمكن العودة إلى (لندن)"‬
‫"في الواقع، المكان هادئ جداً هنا"‬
‫لطالما كان (جون)‬
‫يجتذب المشاكل إليه في (لندن)‬
‫هل لديك مشكلة معي يا صديقي؟‬
‫احذر يا صديقي، احذر‬
‫"هل أخبرته بما كنت عليه‬
‫من وحشية؟"‬
‫"احتفظ بأمورك بشكل سري‬
‫قبل أن تسمح لهم برؤية الوحش الذي بداخلك"‬
‫"تركته مهشم الوجه‬
‫لم يكن له وجه"‬
‫هل أنت متأكد من أنه لم يرك أحد؟‬
‫"لم يكن هناك أحد حولي‬
‫يمكنني رؤيته"‬
‫"سأتولى أمر (أنغوس)"‬
‫"هناك ثلاث خطوات للخروج من هنا"‬
‫"هلا نبدأ؟"‬
‫"اخلد إلى النوم"‬
‫"الصمت"‬
‫الصمت‬
‫"(تومي)، ماذا تفعل؟ سنتأخر"‬
‫أنا قادم‬
‫مرحباً‬
‫التقينا الليلة الماضية‬
‫هل والدك في المنزل؟‬
‫إنه يوم الأحد‬
‫إنهما في الكنيسة‬
‫هل استمتعت بالجري الليلة الماضية؟‬
‫لقد رأيتك‬
‫أيها الصغيران، أيها الصغيران‬
‫ضعا الشاشات جانباً‬
‫لنتواصل بالنظر، انظرا إلى والدكما‬
‫انظرا إلى والدكما‬
‫خطرت لي فكرة رائعة‬
‫- لنذهب إلى الكنيسة‬
‫- ما هي الكنيسة؟‬
‫اطرح هذا السؤال على والدتك‬
‫لكنك تكره الأديان، وأنا أكرهها‬
‫مع التقدم في السن‬
‫تتغير نظرتك إلى الأمور‬
‫إذاً هل أصبحت تؤمن بالله الآن؟‬
‫لا أدري، ربما، لكنك دائماً تقولين‬
‫إنه علينا الاندماج في المجتمع‬
‫- نعم، لكن...‬
‫- وأي طريقة أفضل لتحقيق ذلك‬
‫من الذهاب إلى الكنيسة؟‬
‫هل تعتقدين أنه ينبغي‬
‫أن أرتدي هذه؟‬
‫لا أصدق أننا نفعل هذا‬
‫سيكون الأمر ممتعاً‬
‫أظن أنك فقدت صوابك‬
‫ربما فقدت أنا صوابي‬
‫ربما لست هنا فعلاً‬
‫ربما اختنقت حتى الموت‬
‫بسمك مدخن في (ديلسفورد أورغانيك)‬
‫والآن أنا في الجحيم في المرتفعات الأسكتلندية‬
‫نعم، ربما...‬
‫"من قتل (سوزي بيسيت)؟"‬
‫- أشعر أنني بالغت في التأنق‬
‫- بالغت بالفعل‬
‫أنا سعيدة جداً لقدومكم‬
‫أهلاً بكم‬
‫أهلاً بكم، سنبدأ قريباً‬
‫سترشدكما هذه الشابة‬
‫إلى مكان مدرسة الأحد‬
‫- هيا بنا‬
‫- لا أؤمن بالله‬
‫عذراً على ذلك، من الصعب الإيمان بالله‬
‫عندما تكبرين في (دالستون)‬
‫- سأعود حالاً‬
‫- هل (تومي) هنا؟‬
‫(تومي)، نعم، إنه هناك‬
‫أهلاً بك، استمتع‬
‫- هل يمكننا التحدث؟‬
‫- "أيها الأصدقاء..."‬
‫"أهلاً بكم، أهلاً بكم‬
‫سررت لرؤيتكم جميعاً"‬
‫"مع وجوهكم المبتسمة الجميلة‬
‫إذا أحببتم أن تأخذوا مقاعدكم"‬
‫"سنبدأ"‬
‫"أما الآن، وجدت نفسي"‬
‫"أدركت الحياة حقاً الآن"‬
‫"كنت ضائعاً، لكنني الآن‬
‫قد وجدت طريقي"‬
‫"أدركت الحياة حقاً الآن"‬
‫"كانت النعمة هي التي علمت‬
‫قلبي الخوف"‬
‫"وأتاحت لي النعمة‬
‫أن أحول خوفي إلى إيمان"‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- سأذهب لأطلب منه أن يصلي من أجلي‬
‫هل أنت جاد؟ لماذا؟‬
‫من أجل راحة البال‬
‫يا للهول!‬
‫من أجل ماذا تريدني أن أصلّي؟‬
‫ماذا حدث؟ هل مات؟‬
‫أعدته إلى مقطورته‬
‫جعلت الأمر يبدو وكأنه حريق‬
‫لا تقلق، كل شيء تحت السيطرة‬
‫يجب أن أذهب إلى الشرطة‬
‫- لا، لا تفعل ذلك، لا‬
‫- يجب أن أعترف‬
‫قل آمين عندما أقول آمين‬
‫ماذا؟‬
‫- آمين‬
‫لا تذهب إلى الشرطة‬
‫سأقول إنني الفاعل‬
‫لن اذكر اسمك‬
‫لا، لا، هذا ليس ما سيحدث‬
‫يا (جون)‬
‫فكر ملياً، أنت رجل صالح‬
‫لست مجرماً قاسياً‬
‫بمجرد أن تبدأ بالاعتراف‬
‫سيجعلونك تبوح بكل شيء‬
‫لست تفكر بوضوح‬
‫أنت تواجه حكماً بالسجن‬
‫لمدى الحياة‬
‫لن ترى زوجتك أو ولديك مرة أخرى‬
‫- أتريد ذلك حقاً؟‬
‫- لا أستطيع أن أعيش مع هذا الذنب‬
‫قال ابنك إنه رآني أركض‬
‫في الخارج ليلة أمس‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫أنت تركض طوال الوقت‬
‫لكن أسلوبه وهو يقولها‬
‫كما لو أنه رآني‬
‫أنت تتوهم‬
‫صدقني، (كاميرون)‬
‫ليس دقيق الملاحظة‬
‫إنه يعيش في عالمه الخاص‬
‫قبل أن تذهب إلى الشرطة‬
‫تمهل، وفكر بالأمر ملياً‬
‫أعتقد أن هذا منطقي‬
‫يوم واحد، اتفقنا؟‬
‫نعم، يوم واحد‬
‫انظر إلى ذلك‬
‫هل لهذا السبب انتقلت إلى هنا؟‬
‫لتكون أقرب إلى الطبيعة؟‬
‫إذاً يا (جون)‬
‫هل أعجبك القدّاس؟‬
‫أعجبني كثيراً‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير‬
‫- نعم؟‬
‫- آسفة، عذراً‬
‫- إذاً، هل أعجبك القدّاس، يا (فيونا)؟‬
‫- نعم، أعجبني‬
‫من الصعب جداً أن تتخلصي منه‬
‫عندما يتغلغل بداخلك‬
‫- من؟‬
‫- الرب‬
‫"يا إلهي، أأنت جاد؟"‬
‫متى؟‬
‫هل كل شيء على ما يرام‬
‫يا عزيزتي؟‬
‫إنه (أنغوس غيليسبي)‬
‫اندلع حريق في مقطورته‬
‫الليلة الماضية‬
‫لقد مات‬
‫(جون)؟ (جون)‬
‫اذهبا ونظفا الحديقة‬
‫هيا، بسرعة‬
‫كيف تشعر الآن؟‬
‫نعم، أفضل بكثير‬
‫حقاً؟‬
‫لا أصدق أننا جئنا إلى هنا‬
‫بحثاً عن السلام والهدوء‬
‫فإذ بنا نتورط في بؤرة‬
‫من الفوضى والموت‬
‫هذا وصف مبالغ فيه‬
‫بعض الشيء‬
‫لكن (أنغوس) مات محترقاً‬
‫في حريق‬
‫هذا أمر قد يحدث في أي مكان‬
‫- لكن هناك جريمة قتل، على سبيل المثال‬
‫- جريمة قتل؟‬
‫نعم، تلك التي كانت (ريبيكا) تتحدث عنها‬
‫(سوزي بيسيت)‬
‫هذا حدث منذ سنوات‬
‫هل ستزور طبيبك النفسي غداً؟‬
‫لا تسميه طبيبي النفسي‬
‫هذا يجعلني أشعر وكأنني (نورمان بيتس)‬
‫- ربما عليك التحدث معه عن هذا الأمر‬
‫- عم أتحدث معه؟‬
‫- عن موت (أنغوس)؟‬
‫- ولماذا أتحدث معه عن ذلك؟‬
‫- ألست تشعر بالذنب؟‬
‫- ولماذا أشعر بالذنب؟‬
‫لأنك دخلت في مواجهة معه‬
‫أهانك أمام الناس‬
‫ثم مات بعد ذلك مباشرة‬
‫- وماذا في ذلك؟‬
‫- لكن...‬
‫من ناحية ما‬
‫يجب أن تشعر بالمسؤولية عن موته‬
‫بحقك يا (فيونا)‬
‫هذا النوع من علم النفس السطحي‬
‫لا يليق بك‬
‫أعتقد أنك فقدت وعيك بسبب هذا‬
‫أغمي علي لأنني ركضت كثيراً‬
‫ولم أتناول الفطور‬
‫- هذا يشبه ما حدث في حديقة الألعاب‬
‫- لماذا تذكرين ذلك؟‬
‫لأنني أعتقد أن الأمر‬
‫يتعلق بالصدمة‬
‫وأعتقد أن هناك صلة بين الأمرين‬
‫أنت مهووسة بما جرى‬
‫في حديقة الألعاب، أنت مهووسة‬
‫- أمي؟‬
‫- نعم يا عزيزتي؟‬
‫جرحت ركبتي‬
‫عزيزتي، دعيني أجد لك ضمادة، تعالي‬
‫"لا أريد أن أغضب منك‬
‫لا أريد أن أشعر بأنني مضطرة على ذلك"‬
‫"مرحباً، عزيزي، هل يمكنني معاودة‬
‫الاتصال بك لاحقاً؟"‬
‫"أنا مشغولة حالياً بشيء ما"‬
‫نعم، نعم، أردت أن أقول...‬
‫أنا... أردت أن أقول إنني أحبك‬
‫وإنني آسف‬
‫مرحباً‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫- أود أن أعترف بجريمة‬
‫- حسناً‬
‫- مرري لي الهاتف الآن، (لوسي)‬
‫- (جون)؟‬
‫التقينا الليلة الماضية‬
‫في منزل (تومي)‬
‫نعم، مرحباً، آسف‬
‫- لست بارعاً في تذكر الأسماء‬
‫- اسمي (بوبي)‬
‫(بوبي ذا بوبي)، يسهل تذكره‬
‫مع أنني في الواقع شرطي متطوع‬
‫لست شرطياً بدوام كامل‬
‫سأتعامل مع هذا، (لوسي)‬
‫اذهبي وتناولي شطيرة نقانق‬
‫نعم، سيدي‬
‫ما قصة هذه الجريمة؟‬
‫إذا كان الأمر يتعلق بشيء خطير‬
‫مثل الاعتداء الجنسي، على سبيل المثال‬
‫فمن الأفضل أن نتصل‬
‫بمكتب (غلاسكو)‬
‫ليست جريمة اعتداء جنسي‬
‫إذاً، ما هي؟‬
‫أنا...‬
‫(جون)‬
‫- (تومي)‬
‫- أتيت لرؤية (بوبي)‬
‫(بوبي)، هل لديك ذلك الكتاب‬
‫الذي أعرته لك؟‬
‫- الكتاب عن (ريتشارد راميريز)؟‬
‫- نعم، نعم، أنهيته تواً‬
‫لا أستطيع أن أتصور شيئاً أسوأ‬
‫من أن تستيقظ في منتصف الليل‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫ها هو، كتاب ممتاز‬
‫- هل خرجت للصيد، (بوبي)؟‬
‫- نعم، نعم، نعم‬
‫- سأذهب في رحلة قصيرة‬
‫- هل تمانع أن أرافقك؟‬
‫سأكون سعيداً بذلك، (تومي)‬
‫نعم، نعم‬
‫سأنهي بعض الأمور مع (جون)‬
‫حسناً، يمكن لـ(جون) أن يرافقنا أيضاً‬
‫أليس كذلك، (جون)؟‬
‫لم لا؟ كلما زاد العدد، كان أفضل‬
‫- من هي، يا صديقي (بوبي)؟‬
‫- أخبرتني تواً، تباً‬
‫- نعم، نعم، نعم‬
‫- أحد هؤلاء الشباب سيقوم بالمهمة‬
‫نعم‬
‫هل أنت بخير يا (جون)؟‬
‫- قلت إنك لن تذهب إلى الشرطة‬
‫- قلت إنني سأفكر بالأمر‬
‫فكرت بالأمر‬
‫ثم قررت أن أخبر الشرطة‬
‫- قلت إنك ستأخذ يوماً للتفكير‬
‫- فكرت يوماً‬
‫اليوم الواحد هو ٢٤ ساعة‬
‫لم تمر ٢٤ ساعة بعد‬
‫لم تأت حتى لتخبرني‬
‫ولم تنذرني‬
‫انتظر، يا (بوبي)‬
‫هذا سلاح احتياطي‬
‫لا، لا أعرف كيف أستخدم السلاح‬
‫الأمر سهل، تجهزه هكذا‬
‫ولا توجه أبداً سلاحاً محشواً‬
‫نحو وجه أحد، أبداً‬
‫احذر، يا صديقي، هذا كل ما أقوله‬
‫(بوبي)، اسمع هذه القصة‬
‫ذهب رجل إلى الطبيب‬
‫فقال له الطبيب‬
‫اسمع، عليك أن تتوقف‬
‫عن الاستمناء‬
‫فرد الرجل، لماذا؟‬
‫فقال الطبيب‬
‫لأنني أحاول أن أفحصك‬
‫توقف عن الاستمناء‬
‫(جون)؟‬
‫"(جون)؟"‬
‫مؤسف أنك لم تطلق النار عليه، (جون)‬
‫كنا لنغطيك بالدماء‬
‫إنه طقس خاص للبلوغ، نعم‬
‫تتم تغطيتك بدماء أول طريدة لك‬
‫هكذا...‬
‫آسف، يا (جون)‬
‫لم أقصد إخافتك بالسلاح‬
‫عليك أن ترى الأمر من منظوري‬
‫أنا حتى لا أعرفك، (جون)‬
‫أتيت إلي بمشكلة‬
‫حاولت أن أساعدك‬
‫وأكون جاراً جيداً‬
‫لكن عندما رأيتك في مركز الشرطة‬
‫شعرت بالذعر‬
‫شعرت بالخيانة‬
‫آسف، (تومي)‬
‫لست معتاداً الكذب‬
‫سيلقى القبض علي‬
‫ولا أعرف كيف أعيش مع هذا الذنب‬
‫- قتلت رجلاً‬
‫- لكن كان دفاعاً عن النفس‬
‫- كان سيقتلك‬
‫- لا يمكننا التأكد من ذلك‬
‫أنا متأكد من ذلك‬
‫لأنني أعرف (أنغوس غيليسبي)‬
‫كان شخصاً لا قيمة له‬
‫لن يهتم أحد بغيابه‬
‫كان يتقرب من الفتيات‬
‫فتيات في سن ابنتك‬
‫ويعرض عليهن أموراً غير لائقة‬
‫وكان يعلق عند بوابات المدرسة‬
‫كيف أن جسدهن ينمو‬
‫أنا فخور لأنني ساعدتك‬
‫ولا أشعر بأي ندم على الإطلاق‬
‫علي أن أتحدث‬
‫عن المشكلة الكبرى‬
‫(تومي)، هل يمكنك‬
‫أن تتركني مع (جون) لدقيقة؟‬
‫كلنا أصدقاء هنا، (بوبي)‬
‫الأمر يتعلق بهذه الجريمة‬
‫التي أردت الاعتراف بها‬
‫أعتقد أننا نستطيع مناقشتها هنا‬
‫أليس كذلك، (جون)؟‬
‫إنه محرج، هل أخبره؟‬
‫كانت جريمة كراهية‬
‫- جريمة كراهية؟‬
‫- على وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫دخل في شجار، مع امرأة، ونعتها...‬
‫هل تمانع أن أقول هذا، (جون)؟‬
‫- تفضل‬
‫- وصف هذه المرأة على الإنترنت‬
‫بالعاهرة الغبية‬
‫هددت بالذهاب إلى الشرطة‬
‫فظن (جون) أنه من الأفضل‬
‫أن يعترف بنفسه‬
‫لا أظننا بحاجة لأن نطيل‬
‫الموضوع أكثر من ذلك‬
‫انتبه لما تكتبه على الإنترنت‬
‫في المستقبل، يا (جون)‬
‫ربما تراسل الفتاة وتعتذر منها‬
‫آسف، أقصد السيدة‬
‫نعم، سأفعل ذلك‬
‫شكراً يا (بوبي)‬
‫علينا أن ننطلق الآن‬
‫"إذاً، ما آخر المستجدات‬
‫في قضية (أنغوس)؟"‬
‫نعم، كما توقعنا تماماً‬
‫حالة كلاسيكية لشخص‬
‫غلبه النعاس والسيجارة مشتعلة بيده‬
‫تسمم بأول أكسيد الكربون‬
‫حروق من الدرجة الثالثة، وكل ذلك‬
‫هذا مؤسف، (أنغوس) المسكين‬
‫أتتذكر كم كان فتى صغيراً وطيباً؟‬
‫لا أستطيع أن أصدق ذلك‬
‫- ماذا نفعل؟‬
‫- سننزل الغزال عند الحانة‬
‫- علي أن أذهب لاصطحاب الولدين‬
‫- ساعدنا إذاً، سيكون الأمر أسرع‬
‫هيا أيها الشابان، تقدما، تقدما‬
‫(ماغي)، (ماغي)‬
‫أحضري كمية من الويسكي‬
‫إنها حفلة وداع عزوبية‬
‫"أخرجوا ذلك من هنا"‬
‫أرجوك، قولي لي‬
‫إن ثلاجتك تتسع له، (ماغي)‬
‫- ستنظف هذا بنفسك‬
‫- (تومي)، علي أن أذهب‬
‫تفضل، اشرب يا (جون)، هيا‬
‫- ليس لدي وقت، آسف‬
‫- لا، سأحضر لك كأساً‬
‫(تومي)، علي أن أذهب‬
‫(ماغي)، أحضري لنا‬
‫دفعة أخرى من المشروبات‬
‫عليك تعلم الاسترخاء‬
‫والاستمتاع يا (جون)‬
‫أفلتّ تواً من جريمة قتل‬
‫(ماغي)، هيا، لنقدم لـ(جون) كأساً‬
‫كنت واقفاً أتحدث مع عامل تنظيف النوافذ‬
‫ومن دون أن أعلم‬
‫كانت خصيتاي‬
‫تتدليان من رداء نومي‬
‫- يا إلهي‬
‫- تفضل، يا (تومي)، ستة كؤوس ويسكي‬
‫نخبك، (ماغي)، أيمكنني الحصول‬
‫على عصير التفاح أيضاً، رجاءً؟‬
‫- حسناً‬
‫- أرجوك قل إنك جهزتها‬
‫- سأقول...‬
‫- حسنا‬
‫- ها قد احتسيت الكأس الأول‬
‫- هيا يا (بريك)‬
‫(بريك)، (بريك)، (بريك)‬
‫شجعوه، ليشجعه أحدكم قليلاً‬
‫هل ستقل (فيونا)‬
‫الولدين اليوم، يا (جون)؟‬
‫- لا، لا، لا‬
‫- إنه في مأزق‬
‫إنه في مأزق‬
‫يا إلهي، هيا‬
‫- (جون)؟‬
‫- "آسف"‬
‫أين أنت؟ حاولت الاتصال بك‬
‫طوال اليوم‬
‫لم يكن هناك استقبال على هاتفي‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫- نعم‬
‫- "عليك الاتصال بالمدرسة"‬
‫- "نسيت أن أقل الولدين"‬
‫- أنا معهما الآن‬
‫"اتصلوا بي من المدرسة‬
‫عدنا إلى المنزل"‬
‫أشكر الرب‬
‫(جون)، كنت قلقة عليك طوال اليوم‬
‫في آخر اتصال معك، ظننتك...‬
‫- ماذا ظننت سأفعل؟‬
‫- لا يهم، لا يهم‬
‫المهم أنك بخير‬
‫"أنا أفضل من أي وقت مضى‬
‫أنا في الحانة"‬
‫الحانة؟ متى...‬
‫لم أنتبه للوقت‬
‫متى ستعود إلى المنزل؟‬
‫لدي عمل‬
‫ربما أفرطت في الشرب‬
‫- هذا جنون، (جون)‬
‫- (فيونا)، لأول مرة منذ سنوات‬
‫أستمتع بوقتي‬
‫كما كنت دائماً تقولين لي‬
‫وأنت لا تتوقفين عن الشكوى بسببه‬
‫لا أمانع أن تستمتع بوقتك‬
‫لكنني متوترة‬
‫أحاول أن أجعل هذا الأمر ينجح‬
‫وأنت ثمل‬
‫كما أنك تركت الولدين‬
‫لم أترك الولدين‬
‫ولست ثملاً‬
‫احتسيت كأسيّ جعة وكأسيّ ويسكي‬
‫أنت حتى لا تحتسي الويسكي‬
‫يجب أن أحتسي الويسكي الآن‬
‫نحن في (اسكتلندا)‬
‫"حسناً، سأستقل سيارة أجرة‬
‫وأعود إلى المنزل"‬
‫لا، لا، لا، الوضع كله فوضوي‬
‫"لا أستطيع أن أتركك تتولى مسؤولية‬
‫الولدين وأنت ثمل"‬
‫لست ثملاً‬
‫"إذاً، لماذا تصرخ؟"‬
‫- ولماذا تصرخين أنت؟‬
‫- لأنني غاضبة جداً‬
‫حسناً، لا بأس، آسف‬
‫أخطأت، سأعود إلى المنزل‬
‫سأغفو قليلاً لأستعيد وعيي‬
‫"وبعدها يمكنك العودة إلى عملك"‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً، ظننتك خرجت‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا شيء‬
‫أعتقد أننا يجب أن نتحدث‬
‫- عم؟‬
‫- اجلس‬
‫هيا، اجلس‬
‫أمي... لا أعرف بم تفكرين‬
‫أعلم أن هذا محرج‬
‫لكن يجب أن يقال‬
‫الأمر يتعلق بالإباحية‬
‫التي كنت تشاهدها‬
‫- ماذا؟‬
‫- تشاهد أفلاماً عن نساء ناضجات، صحيح؟‬
‫- أرجوك يا أمي‬
‫- اسمع، لا بأس إذا أردت مشاهدتها‬
‫لا، لا أشاهد أفلاماً‬
‫عن نساء ناضجات، أمي‬
‫- يا إلهي‬
‫- واضح أنك معجب بالنساء الأكبر سناً‬
‫- (كاترينا بوريستاد)‬
‫- لا، نحن صديقان‬
‫أعلم أنك معجب بـ(فيونا)‬
‫لا، يا أمي، لا، لم أكن...‬
‫أمسكت بك وأنت تتجسس عليها‬
‫من النافذة‬
‫لا، ما لا أريده، (كاميرون)‬
‫لا أريد لعاداتك في مشاهدة الإباحية‬
‫أن تؤثر على توقعاتك بشأن...‬
‫كنت أبحث عن (جون)‬
‫لم أكن أبحث عن (فيونا)‬
‫- (جون)؟‬
‫- لست معجباً بـ(فيونا)‬
‫- هل أنت معجب بـ(جون)؟‬
‫- يا إلهي، لا‬
‫لا بأس أن تكون مثلي الجنس‬
‫يا (كاميرون)‬
‫- لست مثلياً يا أمي‬
‫- إذاً لماذا تنظر من النافذة لرؤية (جون)؟‬
‫أين أبي؟‬
‫- إنه في الحانة مع الشبان‬
‫- مع (جون)؟‬
‫نعم، مع (جون)‬
‫حسناً، ألا تعتقدين أن (جون)‬
‫مريب بعض الشيء؟‬
‫مريب؟‬
‫ما الذي يجعلك تظن ذلك‬
‫يا (كاميرون)؟‬
‫ما الأمر؟ ما الذي يزعجك؟‬
‫هل تشعر ببعض الغيرة‬
‫لأن والدك لا يقضي وقتاً معك؟‬
‫- لا‬
‫- تعلم أن والدك يحبك كثيراً‬
‫- تعلم ذلك‬
‫- أعلم، أمي، ليس هذا السبب‬
‫إذاً لماذا لا تنزل وتنضم إليهما؟‬
‫أنا متأكدة من أنه سيكون سعيداً برؤيتك‬
‫نعم، أتعلمين شيئاً؟‬
‫في الواقع، هذه فكرة جيدة‬
‫- من الأفضل أن أرحل‬
‫- ماذا؟ ماذا؟‬
‫لا، يجب أن أكون في المنزل‬
‫مع ولديّ‬
‫- دعني أجلس بهدوء‬
‫- ابقَ، (جون)، ابقَ‬
‫ابقَ، (جون)، ابقَ‬
‫- تأخرت يا (كاتريونا)‬
‫- ابقَ، (جون)، ابقَ‬
‫- حسناً، حسناً، حسناً سأبقى‬
‫لماذا ننتهي دائماً بالحديث‬
‫عن هذا الموضوع؟‬
‫هم ببساطة‬
‫ينتجون قتلة متسلسلين أمهر‬
‫هذا كل ما أقوله‬
‫- أنت مهووس بالأمريكيين‬
‫- هو كذلك‬
‫انظر إلى من أنتجتهم (اسكتلندا)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫(دينيس نلسون)، (إيان برايدي)‬
‫(بايبل جون)‬
‫هذا يشبه وجود (ميسي)، (مبابي)‬
‫و(رونالدو)، في نفس الفريق‬
‫(كاترينا)، دعينا نرى ابتسامتك‬
‫يا عزيزتي‬
‫(كاترينا)، هل قابلت (جون)؟‬
‫- نعم، التقينا في متجر الحاجيات‬
‫- شكراً‬
‫إلام تنظر يا (جون)؟‬
‫- هلا تتوقف عن التحديق بها؟‬
‫- (كاميرون)، هذا يكفي‬
‫يا بني، أنت تحرج نفسك‬
‫(جون) سعيد في حياته الزوجية‬
‫- هو يجعلها تشعر بعدم الراحة‬
‫- لا تصبح متملكاً‬
‫النساء يكرهن ذلك‬
‫- أليس كذلك، أيها الشبان؟‬
‫- صحيح، نعم‬
‫- هناك دم على وجهك‬
‫- نعم، ذهب للصيد اليوم‬
‫اصطاد الصبي الجديد أول طريدة له‬
‫(جون بوي)، (جون بوي)‬
‫- (جون بوي)، (جون بوي)‬
‫- لا...‬
‫- تباً لك‬
‫- لا، مهلاً، مهلاً‬
‫ربما حان الوقت‬
‫لتعود إلى المنزل، يا بني‬
‫تباً لجيل الطفرة السكانية‬
‫مثيرون للشفقة‬
‫لماذا يسموننا دائماً‬
‫جيل الطفرة السكانية؟‬
‫نحن الجيل (أكس)‬
‫آسف يا صديقي‬
‫(نايثان)‬
‫مرحباً، (كاميرون)‬
‫آسف لسماع ما حدث‬
‫مع (أنغوس)‬
‫شكراً‬
‫لطالما أحبك ابني (أنغوس)‬
‫لطالما أحببته أيضاً‬
‫(نايثان)‬
‫أريد أن أتحدث معك عن أمر ما‬
‫- قلت لك إنه يعرف شيئاً‬
‫- (كاميرون)؟ هو لا يعرف شيئاً‬
‫لم يكن الأمر يتعلق بك‬
‫- كان يتعلق بي‬
‫- أستمر في رؤية وجهه في كل مكان‬
‫- وجه من؟‬
‫- (أنغوس)‬
‫بالطبع ستراه، أنت إنسان‬
‫إذا لم تشعر بالذنب حيال هذا‬
‫لكنت معتلاً نفسياً‬
‫هذا رجل صالح في تلك المرآة‬
‫في المرة القادمة التي ترى فيها وجهه‬
‫قل، شكراً أيها الرب‬
‫شكراً لتذكيري أنني شخص صالح‬
‫هل تحب الرقص؟‬
‫ماذا؟‬
‫- هل أنت بخير، (جون)؟‬
‫- نعم، نعم‬
‫تبدو وكأنك على وشك‬
‫الإصابة بنوبة قلبية‬
‫لا، في الواقع، أنا بصحة جيدة جداً‬
‫أنا عداء‬
‫أحسنت‬
‫شكراً‬
‫- إذاً، هل تعملين هنا وفي متجر الحاجيات؟‬
‫- نعم‬
‫أنت مثل الأم (ريبيكا رابيت)‬
‫أم الأرنب في (بيبا بيغ)‬
‫آسف، أشاهد الكثير‬
‫من برامج الأطفال‬
‫نعم، فهمت قصدك‬
‫نشأت وأنا أشاهد (بيبا بيغ)‬
‫أنت بعيد جداً عن الديار‬
‫أنا على بعد عشر دقائق بالسيارة‬
‫هل ستدخلين‬
‫لتساعدينا في التنظيف، (كات)؟‬
‫- أدفع لك الأجر لتفعلي هذا‬
‫- نعم، نعم، نعم، لقد سمعتك‬
‫أسرعي‬
‫إذا كنت بحاجة إلى مكان للمبيت‬
‫هذه الليلة‬
‫منزلي قريب من هنا‬
‫"نجا بفعلته تواً"‬
‫اللعنة‬
‫"تنفس بعمق، اتفقنا؟‬
‫أمامك ليلة طويلة"‬
‫"لا تسهر حتى وقت متأخر"‬
‫هل تريد تناول رقائق (تشيريوز)؟‬
‫هل...‬
‫- هل مارسنا الجنس؟‬
‫- نعم‬
‫من الناحية التقنية، لا‬
‫كنت ثملاً جداً لتفعل أي شيء‬
‫تعرينا، قبلتني، ثم غفوت‬
‫- هذا أشبه بالزواج‬
‫- أعلم‬
‫لم أفعل شيئاً كهذا من قبل‬
‫على أي حال، لم تفعل شيئاً‬
‫نعم، لكن لا يمكنك أن تخبري زوجتي‬
‫أنني جئت إلى هنا‬
‫لا يمكنك أن تخبريها أنني قبلتك‬
‫لا يمكنك أن تخبري أحداً‬
‫- لا أريد أن أخبر أحداً‬
‫- حسناً‬
‫أتظنني أريد أن يعرف الناس‬
‫أنني ضاجعت رجلاً عجوزاً‬
‫ذا عانة رمادية الشعر؟‬
‫ليس لدي شعر رمادي‬
‫في منطقة العانة‬
‫إنه رمادي‬
‫اللعنة‬
‫تباً، إنها زوجتي‬
‫يجب أن أعود إلى المنزل‬
‫تجاوزت سن الثامنة عشرة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- عمري ٢٥ سنة‬
‫- حسناً، ظننت ذلك‬
‫آسف، شكراً‬
‫- "(تومي)"‬
‫- زوجتك هنا وتبحث عنك‬
‫أخبرتها أنك شربت كثيراً‬
‫ونمت في الغرفة الاحتياطية‬
‫لا أعرف أين أنا‬
‫استيقظت في بيت شخص آخر‬
‫- منزل من؟‬
‫- منزل (كاترينا)‬
‫- هل نمت معها؟‬
‫- لا، كنت ثملاً جداً‬
‫ماطلها‬
‫نعم، ذلك كان في الأيام‬
‫التي كان لا يزال لدي فيها شعر‬
‫لم تذكر قط أن لديك ابنة‬
‫(مويرا جاين)‬
‫تقيم الآن في (غلاسكو)‬
‫- تعمل معلمة في المرحلة الابتدائية‬
‫- وجهها جميل جداً‬
‫نعم، ذلك لأنها متبناة‬
‫(جون) يأخذ حماماً سريعاً‬
‫أظنه ما زال ثملاً منذ الليلة الماضية‬
‫هذا ليس من شيمه‬
‫فهو عادةً لا يفرط في الشرب‬
‫حسناً، آسف على صراحتي‬
‫كان ثملاً تماماً الليلة الماضية‬
‫حسناً، أنا سعيدة لسماع‬
‫أنه استمتع بوقته‬
‫استمتع فعلاً، كان محبوباً‬
‫بين شبان مجموعة الكتاب المقدس‬
‫وحتى بعض نساء البلدة أعجبن به‬
‫يمكنني القول إن (كاترينا) الشابة‬
‫بدأت تكن بعض الإعجاب لزوجك‬
‫- هل ترغبين بشرب قهوة؟‬
‫- لا، شكراً لك‬
‫هيا، هيا‬
‫حسناً، هل ستحضرين أنت‬
‫و(جون) الجنازة؟‬
‫- أي جنازة؟‬
‫- جنازة (أنغوس)‬
‫- لكننا لم نكن نعرفه جيداً‬
‫- إنه مجتمع صغير هنا يا (فيونا)‬
‫- ندعم بعضنا البعض‬
‫- لكن لا يبدو أن المسكين (أنغوس)‬
‫حظي بالكثير من الدعم‬
‫وهو على قيد الحياة‬
‫كنت أكن تقديراً كبيراً‬
‫لـ(أنغوس غيليسبي)‬
‫كان رجلاً صالحاً‬
‫"من المؤسف أنك لم تحضري البارحة"‬
‫عادة يبقى (جون)‬
‫في البيت مع الولدين‬
‫- بينما تخرجين لتستمتعي بوقتك‬
‫- حسناً، أخرج للعمل‬
‫هناك من يقول إنه‬
‫كلما انشغل الرجل أكثر بأعمال المنزل‬
‫تضاءلت جاذبيته في نظر شريكته‬
‫هل ما زلت ترين (جون) جذاباً؟‬
‫هل ما زلتما تمارسان الجنس؟‬
‫لا أظن أن هذا من شأنك يا (تومي)‬
‫جميع الرجال يحركهم الجنس‬
‫يا (فيونا)‬
‫تفهمين هذا. فأنت امرأة خبيرة‬
‫في شؤون الحياة‬
‫(تومي)، علي القول إن ما تقوله‬
‫غير مناسب إطلاقاً‬
‫(جون) رجل وسيم‬
‫وفي بلدة كهذه...‬
‫تزداد جاذبيته لكونه غريباً عن المكان‬
‫هذا يبقي الأمور مثيرة في غرف النوم‬
‫ملابس داخلية جديدة‬
‫وربما أدوار تمثيلية أيضاً، أليس كذلك؟‬
‫لن أقول المزيد‬
‫هل سيأتي (جون) فعلاً؟‬
‫لأنّ يومي مليء بالمشاغل‬
‫وأريده أن يبقى مع (هاري)‬
‫فهلا ذهبت وناديته، رجاءً؟‬
‫- الآن‬
‫- بالتأكيد، نعم‬
‫سأذهب لأتفقده‬
‫- أين أنت الآن؟‬
‫- أنا قريب‬
‫سأجد طريقاً مختصراً‬
‫ماذا تفعل؟ سأتصل بالشرطة‬
‫لا، لا، لا، لست لصاً‬
‫يجب أن أعود إلى المنزل‬
‫هل يمكنك إيصالي؟‬
‫زوجتي حامل‬
‫"جرائم قتل غير محلولة"‬
‫"جرائم قتل (غلاسكو) غير المحلولة"‬
‫يا لغبائي، نسيت أن أترك له منشفة‬
‫تأخر بسببي‬
‫هذه رواية جيدة، أنا مدمن قليلاً‬
‫على جرائم القتل الحقيقية‬
‫وذلك بسبب ذنوبي‬
‫"حسناً، ها قد عدت"‬
‫(فيونا)‬
‫يا للروعة، من الجميل رؤيتك‬
‫- هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- نعم، أنتظر (جون)‬
‫أفرط (جون) في الشرب الليلة الماضية‬
‫فنام في الغرفة الاحتياطية‬
‫سأذهب لاستعجاله‬
‫- "هل تريدين احتساء الشاي؟"‬
‫- "لا، لا، شكراً"‬
‫هل يمكنك الإسراع قليلاً من فضلك؟‬
‫لقد وصلت، سررت بلقائك كثيراً‬
‫- أين هي؟‬
‫- اخلع ملابسك‬
‫- لماذا؟‬
‫- أخبرتها أنك تستحم‬
‫(جون)؟‬
‫هيا، ها هو الآن‬
‫مرحباً، عزيزتي، آسف‬
‫كانت ليلة صاخبة البارحة‬
‫مرحباً، (ريبيكا)؟‬
‫كان دشاً ممتازاً حقاً‬
‫يجب أن نحصل على واحد مثله‬
‫إنه من طراز (بريستان كوادراتو)‬
‫(جون)؟‬
‫- شكراً، سأتصل بك لاحقاً‬
‫- اسمع، سأساندك دائماً‬
‫أحبك يا رجل‬
‫(هارلكوين)‬
‫تباً‬
‫مرحباً يا صديقي‬
‫اسمعي، آسف بشأن ما حدث بالأمس‬
‫لا أريد سماع ذلك‬
‫تأخرت عن العمل‬
‫كان من المفترض أن أجري مقابلة‬
‫مع أحدهم هذا الصباح، لكن اضطررت للإلغاء‬
‫- يبدو الأمر سيئاً جداً‬
‫- نعم، آسف، لن يحدث هذا مرة أخرى‬
‫من هي (كاترينا)؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- (كاترينا)؟‬
‫إنها الفتاة التي تعمل في متجر الحاجيات‬
‫أليست هي؟ هذا ما قاله (تومي)‬
‫عن اسمها ...‬
‫- (في)، ما الأمر؟‬
‫- أنت كاذب فظيع، يا (جون)‬
‫- لست كاذباً‬
‫- لم تنم في منزل (تومي) البارحة‬
‫أعلم أنك لم تفعل‬
‫ماذا؟ تظنين أنني أمارس الجنس‬
‫مع مراهقة تعمل في متجر الحاجيات؟‬
‫أخفض صوتك‬
‫لا أريد ذلك الرجل في حياتنا‬
‫- من؟ (تومي)؟‬
‫- لا أريدك أن تكون قريباً منه بأي شكل‬
‫هناك شيء خاطئ فيه‬
‫إنه سام‬
‫لا يمكنك أن تخبريني بمن يسمح لي...‬
‫حسناً يا أمي‬
‫سأبتعد عن الولد السيئ‬
‫لا أريد أن أضل الطريق‬
‫لا يمكنك أن تخبريني‬
‫أنه علي الخروج من المنزل أكثر‬
‫ثم تعاقبينني عندما أفعل‬
‫لا يمكنك أن تقولي لي أن علي تكوين صداقات‬
‫والتواصل اجتماعياً‬
‫وأن أكون جزءاً من الحياة‬
‫- ثم تتحكمين بمن ألتقي‬
‫- أردتك أن تخرج المنزل‬
‫لأنني سئمت من الزواج‬
‫بشخص لا قيمة له ولا يفعل شيئاً‬
‫اذهب واعتن بابنك‬
‫مرحباً أيها الصديق الصغير‬
‫(تومي)؟‬
‫(جون سكوت)‬
‫تناولت سلطة الشمندر‬
‫هل تريدين بعضاً منها؟‬
‫لا، شكراً‬
‫- لم تتناولي الفطور؟‬
‫- لا، لم أفعل‬
‫يجب أن تأكلي شيئاً‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أجهز عظتي ليوم الأحد‬
‫على ما يبدو‬
‫ما هو موضوعها؟‬
‫عن فشل (داود)‬
‫في العيش بطاعة الرب‬
‫وعجزه عن قبول بركات الرب‬
‫وخطاياه، الزنى والقتل‬
‫هل أنت بخير، يا عزيزي؟‬
‫حدث شيء ما‬
‫كان لدي شعور أن هذا سيحصل‬
‫دعني أنهي هذا أولاً‬
‫ثم يمكننا الحديث‬
‫تناول السلطة‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس‬