‫ماذا حدث؟‬
‫هل مات؟‬
‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫قال ابنك إنه رآني‬
‫أركض في الخارج ليلة أمس‬
‫- "ما المشكلة؟"‬
‫-  "الطريقة التي قال فيها ذلك"‬
‫"أود الاعتراف بجريمة"‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫قلت إنك لن تذهب إلى الشرطة‬
‫"لا أعلم كيف عليّ أن أتعايش مع ذلك‬
‫قتلت الرجل"‬
‫عندما رأيتك في تلك الغرفة‬
‫أصبت بالذعر‬
‫(جون بوي)! (جون بوي)!‬
‫- اجلس!‬
‫- "إنه يعرف شيئاً ما"‬
‫- أنا آسف لسماع خبر (أنغوس)‬
‫- كان دائماً يحبّك‬
‫- لم تذكر قط أنه لديك ابنة‬
‫- (مويرا جاين)‬
‫تعيش في (غلاسغو) حالياً‬
‫زوجتك هنا تبحث عنك‬
‫"قلت لها إنك نمت في غرفة نوم الضيوف"‬
‫هل ما زلت ترين (جون) جذّاباً؟‬
‫هل ما زلتما تمارسان الجنس؟‬
‫"لم تبت في منزل (تومي) الليلة الماضية"‬
‫ماذا؟ هل تعتقدين أنني أقمت‬
‫علاقة مع مراهقة تعمل في المتجر؟‬
‫لا أريدك أن تقترب منه‬
‫إنه مثير للريبة، إنه سام‬
‫- حدث شيء ما‬
‫- كان لديّ شعور أن هذا سيحدث‬
‫لا، لا‬
‫لا‬
‫- اللعنة!‬
‫- "(جون)!"‬
‫الأرض صلبة جداً‬
‫لا تدخل الأوتاد فيها‬
‫- هل رأيت حقيبتي اليدوية في أي مكان؟‬
‫- لا‬
‫يا إلهي! الفوضى عارمة‬
‫- لا أصدّق أن لدينا ضيوفاً قادمين‬
‫- لن يهتموا‬
‫- ليس هذا القصد‬
‫- أمي‬
‫- (فيوليت)، اذهبي ونظّفي أسنانك‬
‫- نظّفت أسناني‬
‫لست مضطرة للذهاب إلى الجنازة‬
‫لن نناقش ذلك مجدداً‬
‫اتخذت قراري وسأذهب‬
‫- هل يمكنني أن أذهب أيضاً؟‬
‫- لا، أنت ذاهب إلى المدرسة‬
‫- هل نظّفت أسنانك؟‬
‫- يا إلهي! نعم‬
‫- لا تنصتين إليّ إطلاقاً‬
‫- كنت أتحدّث إلى (هاري)‬
‫يا إلهي! كأنني أعيش مع مراهقة‬
‫يجب أن تجهز الخيمة لينام فيها الأطفال‬
‫وسوف نتأخر‬
‫- علينا أن نتحرّك‬
‫- أنت من طلبت مني فعل هذا‬
‫لكنني لم أتوقع أن ذلك سيستغرق كل هذا الوقت‬
‫- هل يمكنني الدخول إلى الخيمة الآن؟‬
‫- لا، اذهب ونظّف أسنانك‬
‫- لا!‬
‫- اسمع‬
‫أن تكون شخصاً راشداً يعني أنه يتعيّن‬
‫عليك فعل أمور لا ترغب بها يا (هاري)‬
‫كنصب الخيام والذهاب إلى جنازات الغرباء‬
‫واستضافة أشخاص من (لندن) على العشاء‬
‫تكرههم بشدّة‬
‫اذهب ونظّف أسنانك!‬
‫لا تفكّر  حتى بالأمر!‬
‫- اخرج يا (هاري)!‬
‫- أخرجني‬
‫"اللهم اغفر لي"‬
‫"ساعدني على إيجاد طريقة‬
‫للخروج من هذه الفوضى"‬
‫- انتبهي‬
‫- أين حقيبتي؟‬
‫(جون)...‬
‫- اصمتي، اصمتي فحسب‬
‫- "لا تطلب من الصمت"‬
‫"سيتأخر الولدان على المدرسة"‬
‫- وجدتها، وجدتها‬
‫- حقيبة يد جميلة يا (جون)‬
‫أيها السافل!‬
‫- أين كانت؟‬
‫- خلف الأريكة‬
‫كم سنتأخر؟‬
‫لا بأس، لن يكون هناك أحد‬
‫- لم يكن لديه لا أصدقاء ولا عائلة‬
‫- كيف تعرف ذلك؟‬
‫(تومي) أخبرني‬
‫- التلفاز‬
‫- لا، التلفاز رهيب‬
‫حسناً، لنبدأ العمل‬
‫أنت في قمة عطائك‬
‫الشمس ساطعة، إنه يوم جديد‬
‫"أنت على طريق جيد"‬
‫"أنت أب رائع وزوج مثالي"‬
‫- شكراً لك‬
‫- تعال‬
‫تعال واجلس! أعددت لك فطورك المفضّل‬
‫البيض مع خبز التغميس‬
‫"أحبّك"‬
‫هل ستكون بخير في الجنازة اليوم؟‬
‫- نعم‬
‫- حسناً‬
‫إذاً، لا تشعر بأي دوافع أو رغبات غير صحية؟‬
‫- لا‬
‫- جيد‬
‫ما زلت قلقة قليلاً بشأن (جون)‬
‫(جون) رجل ضعيف‬
‫ويمكن التحكّم به‬
‫أنا متغلغل في روحه‬
‫حسناً، هذا جيد‬
‫سؤال أخير وأعدك‬
‫أنني سأتوقف عن إزعاجك‬
‫هل أخذت أي شيء؟‬
‫أي تذكار؟‬
‫- إنه ليس هنا‬
‫- ماذا؟‬
‫وضعته في الصندوق‬
‫لا يمكن أن يكون في أي مكان آخر‬
‫إنه مكان إخفاء غبي جداً‬
‫لم يكن مشكلة من قبل‬
‫عليك أن تنقله إلى مكان آخر‬
‫أليس كذلك؟‬
‫سأفعل ذلك لاحقاً‬
‫هذه ليست أولوية الآن يا (ريبيكا)‬
‫- أين يمكن أن يكون؟‬
‫- من الواضح أن أحداً أخذه‬
‫لا أحد يعرف مكانه‬
‫- (كاميرون)‬
‫- ماذا؟‬
‫(كاميرون)، إنه يتصرف بغرابة‬
‫في الآونة الأخيرة‬
‫- هو دائماً يتصرف بغرابة‬
‫- ضبطه يتجسّس على (جون) و(فيونا)‬
‫يتجسّس؟‬
‫- مهلاً، مهلاً!‬
‫- هل تظنين أنه يعرف شيئاً ما؟‬
‫- دعنا نفكّر بالأمر‬
‫- ليس لدينا وقت‬
‫لا، لا! من فضلك يا (تومي)‬
‫أصغِ إليّ‬
‫دعنا نفكّر‬
‫حتى لو كان يعلم شيئاً ما‬
‫فكيف سيستطيع الدخول إلى المخزن؟‬
‫فهو لا يعرف رمز القفل‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ربما استطاع أن يخمّنه‬
‫- ما الرمز السري؟‬
‫- الرمز السري؟‬
‫نعم، الرمز السري‬
‫٦٤٠٦‬
‫الرمز هو تاريخ ميلاد (كاميرون)؟‬
‫- هذا الرمز السري لكل شيء يخصّني‬
‫- اللعنة!‬
‫اللعنة!‬
‫"(تومي)!"‬
‫ليس في المنزل‬
‫اللعنة!‬
‫- سيكون كل شيء بخير‬
‫- حقاً؟‬
‫غير صحيح‬
‫هذه نهاية كل شيء إذا كان يعلم‬
‫ليست النهاية‬
‫أنا أقرّر متى تكون النهاية‬
‫وهذه ليست النهاية‬
‫- من ذلك الرجل؟‬
‫- من؟‬
‫الرجل ذو اللحية‬
‫هل هما متجهان نحونا؟‬
‫(جون)، هذا (نايثان)‬
‫والد (أنغوس)‬
‫أنا آسف على خسارتك‬
‫لم نكن نعرف (أنغوس) إطلاقاً‬
‫لكننا أردنا أن نأتي لتقديم تعازينا‬
‫من الواضح أنه كان محبوباً جداً‬
‫شكراً‬
‫هل يمكنك المساعدة في حمل الكفن؟‬
‫تعرّضت لإصابة في ظهري‬
‫- بالتأكيد‬
‫- شكراً‬
‫(نايثان)، نحن آسفان جداً‬
‫نشعر بحزن شديد‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫(نايثان)، لا يمكنني أن أعبّر لك عن مدى حزني‬
‫- نحن إلى جانبك يا (نايثان)‬
‫- شكراً (تومي)‬
‫أخبرتني أنه لم تكن لديه عائلة أو أصدقاء‬
‫لم آتِ إلى (كولدواتر) منذ وقت طويل‬
‫وبالطبع، يحزنني بشدّة أن أعود‬
‫في ظروف مأساوية كهذه‬
‫لكنني أشعر بالارتياح‬
‫لرؤية الكثير من الوجوه الودودة‬
‫(أنغوس)، ارقد بسلام‬
‫ابني الصغير الشقي‬
‫كان يحب شوكولاتة (تويكس)‬
‫واللعب بالسيارات‬
‫كان مهووساً بنادي (مانشستر يونايتد)‬
‫و(بوكيمون)‬
‫(أنغوس) صغيري المسكين‬
‫"هل قصدت (يسوع) من أجل قوة التطهير؟"‬
‫"هل اغتسلت بدم الحمل؟"‬
‫"هل أنت متكل على نعمته في هذه الساعة؟"‬
‫"هل اغتسلت بدم (يسوع)؟"‬
‫"هل اغتسلت..."‬
‫- لم تذكر إطلاقاً أن لديه أباً‬
‫- الجميع لديه أب‬
‫كانت الجنازة حاشدة‬
‫الناس يرغبون فقط بنصف يوم إجازة‬
‫فرصة للسكر‬
‫لا تبقَ وقتاً طويلاً هنا اليوم‬
‫ستثير الشبهات‬
‫في الواقع، علينا أن نذهب بعد قليل‬
‫أصدقاؤنا قادمون لزيارتنا من (لندن)‬
‫"مرحباً، هذا (كاميرون)‬
‫اتركوا رسالة من فضلكم"‬
‫حقاً؟ هذا جيد‬
‫استمر في التصرف بشكل طبيعي‬
‫- من هم هؤلاء الأصدقاء؟‬
‫- هما صديقا (فيونا) أكثر من كونهما صديقيّ‬
‫(جاز) و(بيبا)‬
‫إنني متوجّس من هذه الزيارة‬
‫(جاز)؟ (بيبا)؟‬
‫اللعنة!‬
‫مرحباً يا عزيزتي‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً، تسرّني رؤيتك مجدداً‬
‫- (كاترينا)، أليس كذلك؟‬
‫- نعم‬
‫مرحباً، وأنت (جون)‬
‫صحيح؟‬
‫كانت (كاترينا) تخبرني‬
‫عن مجموعة سباحة في القرية‬
‫- لطالما أردت فعل ذلك‬
‫- مرة كل أسبوعين، يوم الثلاثاء‬
‫- أعتقد أنك ستنسجمين معهّن‬
‫- هل أنت جزء من هذه المجموعة؟‬
‫لا، إنها للنساء الكبيرات في السن‬
‫لكنني لا أقصد أنك كبيرة‬
‫لست كبيرة في السن‬
‫تبدين رائعة بالنسبة لسنّك‬
‫أنا أعمل عادةً أيام الثلاثاء‬
‫أنا أتضوّر جوعاً‬
‫سأذهب لأتناول شيئاً ما‬
‫- سررت بلقائك، (كاترينا)‬
‫- أنا أيضاً‬
‫- حسناً، سآتي معك‬
‫- لا، ابقَ هناك‬
‫تحدّث مع صديقتك الصغيرة‬
‫ما الذي تفعلينه؟‬
‫ابقي بعيدة عن زوجتي، مفهوم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- (كات)‬
‫- نعم؟‬
‫-  لم تري (كاميرون)، صحيح؟‬
‫- لا‬
‫- ظننت أنه سيكون هنا اليوم‬
‫- هل تواصلت معه؟‬
‫- أليس في المنزل؟‬
‫لا‬
‫إذا عرفت أي شيء‬
‫سأعلمك على الفور‬
‫"هل أنت بخير؟"‬
‫- هل كنت تدخّن؟‬
‫- لا تكوني سخيفة‬
‫- "لا تكذب عليّ، أشمّ رائحة سجائر"‬
‫- لست أكذب‬
‫(جون)!‬
‫(جون)، ادخل إلى السيارة!‬
‫أشعر بانقباض في معدتي طوال الوقت‬
‫متى كانت آخر مرة بكيت فيها؟‬
‫لم أبكِ بعدما بدأت التدريس‬
‫صدّقيني، لن ترغبي بالبكاء‬
‫أمام أولاد (غلاسغو) في العاشر من عمرهم‬
‫سيستغلون نقطة ضعفك‬
‫أعتقد أن عليك التعبير عن مشاعرك‬
‫وعن حزنك‬
‫ليس لديّ ما أحزن بسببه‬
‫لم أفقد أي شخص قريب مني‬
‫لكن كل الجلسات التي أجريناها معاً‬
‫توحي لي بأنك فقدت شيئاً ما‬
‫- ربما خلال طفولتك في (كولدواتر)‬
‫- هذا هراء!‬
‫أنا آسفة لأنني شتمت‬
‫الأمر فحسب...‬
‫لكنني لا أبكي بسهولة‬
‫ماذا كان والدك يناديك؟‬
‫طفلة كثيرة البكاء؟‬
‫حسناً، كنت بالفعل طفلة كثيرة البكاء‬
‫كان محقاً‬
‫كنت طفلة متذمّرة ومزعجة‬
‫رغم كل عيوبه‬
‫يملك (تومي) نظرة ثاقبة في بعض الأحيان‬
‫عندما تدافعين عن طفولتك‬
‫تنادين والدك باسمه‬
‫ما المشكلة؟‬
‫كأنك تتبرئين منه كأب‬
‫- ألا يفعل الجميع ذلك؟‬
‫- لا‬
‫لماذا تفعل ذلك دائماً؟‬
‫هما صديقان لنا‬
‫وسيكون من الرائع رؤيتهما‬
‫هما صديقاك يا (في)‬
‫وليسا صديقَي‬
‫حسناً، فات الأوان الآن‬
‫أنت مضطر للتعامل مع ذلك‬
‫اسمع، أعرف أننا في ظروف مزرية حالياً‬
‫لكن هل يمكننا التظاهر‬
‫بأننا سعيدان فقط لهذه الليلة؟‬
‫بالتأكيد‬
‫- مرحباً‬
‫- (في)!‬
‫- سعيدة جداً برؤيتك‬
‫- أنا أيضاً‬
‫- يا إلهي!‬
‫- هل تريدين القليل؟‬
‫- نعم‬
‫"(جون)، ألن تأتي؟"‬
‫"(جون)، سنرفع النخب"‬
‫- حسناً، بصحتكم‬
‫- بصحتكم‬
‫أهلاً بكم في المرتفعات‬
‫- (جاز)، أصبحت نباتياً الآن‬
‫- هذا أفضل قرار اتخذته في حياتي‬
‫- حسناً، باستثنائك طبعاً‬
‫- تبدو رائعاً‬
‫نعم، أشعر أن صحتي أفضل بكثير‬
‫لا أستطيع التخلّي عن اللحم أبداً‬
‫في الواقع، شاهدنا وثائقياً برازيلياً‬
‫عن تجارة اللحوم، أليس كذلك؟‬
‫وفتح أعيننا حقاً‬
‫ثم كان هناك وثائقي عن الصيد‬
‫- صيد الطرائد الكبيرة، نعم‬
‫- صيد الطرائد الكبيرة‬
‫- كان مؤثراً جداً‬
‫- أكره الصيد‬
‫هناك العديد من الناس‬
‫الذين يمارسون الصيد هنا‬
‫لا أفهم كيف يمكن لأحد‬
‫أن يرغب بقتل حيوان‬
‫هذا مروّع‬
‫- ولم يعد ضرورياً في هذا العصر‬
‫- تماماً‬
‫- عزيزتي، هل أخبرت (في) عن (كايتي)؟‬
‫- صحيح‬
‫- وثائقي (كايتي) سيعرض في (كان)‬
‫- هذا مذهل!‬
‫- هل سمعت ذلك يا (جون)؟‬
‫- نعم، إنه خبر رائع‬
‫- خبر رائع حقاً‬
‫- أفتقد (كايتي) بشدة‬
‫- في الحقيقة، أفتقد الجميع‬
‫- ونحن أيضاً نفتقدك‬
‫أحاول أن أتذكّر إذا كان هناك خبر آخر‬
‫هل هناك أي خبر آخر؟‬
‫باستثناء طلاق (ماثيو) و(جيس)‬
‫تعرفان ذلك مسبقاً، أليس كذلك؟‬
‫ماذا؟ لا تقولا لي‬
‫ إنكما لم تكونا على علم بذلك‬
‫أنا آسف يا (فيونا)‬
‫أنا آسف يا صاح‬
‫سأذهب لتفقّد الطعام‬
‫وأنا سأذهب لأتفقّد الأولاد‬
‫- صديقي، أنا فقط...‬
‫- أعطني دقيقة‬
‫(ماثيو) هو الشخص الذي‬
‫أقامت علاقة معه أيها المغفّل‬
‫- حسناً، نسيت أنها كانت على علاقة به‬
‫- كيف يمكنك أن تنسى ذلك؟‬
‫أنا آسف‬
‫"لست الرجل الذي تزوّجته"‬
‫"أريد الطلاق"‬
‫اللعنة!‬
‫إنها معالجة نفسية سيئة جداً‬
‫سأتخلّص منها‬
‫- لا تتوقف عن طرح كل هذه الأسئلة المتطفلة‬
‫- "أليس هذا عملها؟"‬
‫نعم أعلم أن هذا عملها، (كلير)‬
‫أنا لا أؤمن بالعلاج النفسي أصلاً‬
‫ لا أعرف لماذا أذهب‬
‫هناك شخص يلاحقني‬
‫أعتقد أنني رأيته من قبل‬
‫اتصلي بالشرطة‬
‫(كاميرون)! ما الذي تفعله هنا؟‬
‫"كيف عرفت أين تجدني؟"‬
‫أعلم أنك معلّمة مدرسة ابتدائية‬
‫كان عليّ فقط إيجاد مدرستك‬
‫وعندما غادرت المدرسة، لحقت بك‬
‫إذاً، كنت تلاحقني طوال اليوم؟‬
‫- أنا بارع في ملاحقة الناس‬
‫- من تلاحق أيضاً؟‬
‫أبي، أمي، الجيران‬
‫حسناً، اجلس!‬
‫هذا مريب بعض الشيء، (كاميرون)‬
‫لديّ أسبابي‬
‫انظر إلى تلك الجهة من فضلك‬
‫لا تتحرّك‬
‫- هل يعلم والداك أنك هنا؟‬
‫- لا‬
‫- ومتى ستعود؟‬
‫- لن أعود أبداً‬
‫- لا يمكنك البقاء هنا‬
‫- حسناً، لكنني لن أعود‬
‫ماذا لو جاء أبي ليبحث عنك؟‬
‫لا يمكنني تحمّل ذلك‬
‫أنت قلت لي مرة‬
‫إنني لو وقعت يوماً في مشكلة‬
‫يمكنني أن آتي إلى هنا‬
‫وستقفين إلى جانبي مهما كلّف الأمر‬
‫كان ذلك منذ وقت طويل‬
‫ولديّ حياتي الخاصة الآن‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم، حقاً‬
‫ما الأمر إذاً؟‬
‫ماذا جاء بك إلى هنا؟‬
‫- هل سمعت عن (أنغوس غيليسبي)؟‬
‫- ما قصة (أنغوس غيليسبي)؟‬
‫لقد مات‬
‫غفا وترك سيجارة مشتعلة في قافلته‬
‫- أحرق نفسه‬
‫- هذا ليس مفاجئاً‬
‫هذا الرجل كان تجسيداً للفوضى‬
‫لا أعتقد أنه كان مجرّد حادث‬
‫إذاً، ماذا حدث برأيك؟‬
‫"أظن أن أبي متورّط بطريقة ما"‬
‫أبي ورجل يدعى (جون)‬
‫لا يمكنني تخمين كلمة المرور الخاصة به‬
‫حسناً، من الواضح أنه أكثر حرصاً‬
‫على المسائل الأمنية‬
‫- يجب أن أذهب إلى منزل (كاترينا)‬
‫- توقعت ذلك‬
‫لعلها تعرف شيئاً ما‬
‫لا بد من أن يكون قد أخبرها عن مكانه‬
‫- إنه مهووس بها‬
‫- (تومي)‬
‫- لن أؤذيها‬
‫- لا أمانع أن تؤذيها قليلاً‬
‫إذا كان ذلك سيعيد ابننا‬
‫أنا قلقة فقط مما قد يثيره ذلك‬
‫لا نستطيع أن نبقى مكتوفي الأيدي يا عزيزتي‬
‫(تومي)، إذا اجتمعت مع شابة في غرفة الآن‬
‫قد يحدث أي شيء‬
‫وقد تخرج الأمور عن السيطرة‬
‫لا!‬
‫ماذا لو لم أكن وحدي؟‬
‫بحقّك، كان ذلك مثالياً يا (في)‬
‫- لم تفقدي مهارتك‬
‫- شكراً لك‬
‫- "ماذا لو أخذت (جون)؟"‬
‫- "لا"‬
‫"(كاترينا) تثق به"‬
‫وعليّ إبقاؤه تحت نظري حالياً‬
‫فهو من حرك هذه المشكلات‬
‫"حسناً، لكن لديهم ضيوف الليلة‬
‫فكيف ستقنعه أن يذهب معك؟"‬
‫- "هذا سهل"‬
‫- حقاً؟‬
‫نعم، لو كنت في مكانه‬
‫أين تفضّلين أن تكوني؟‬
‫في رحلة صيد معي‬
‫أو تأكلين موساكا مع (بيبا) و(جيز)‬
‫- ماذا لو رفض؟‬
‫- لن يرفض‬
‫إنه ملكي الآن‬
‫نعم‬
‫- هل ما زلت تخرج للركض يا صاح؟‬
‫- لا بد من أنكما تركضان هنا أكثر‬
‫مما كنتما تفعلان في (لندن)، أليس كذلك؟‬
‫الأجواء أجمل بكثير هنا‬
‫أليس كذلك؟‬
‫إنها أفضل بأشواط من الركض في نادٍ رياضي‬
‫مزدحم وباهظ الثمن في (بيكهام)‬
‫- متأكد من ذلك‬
‫- هذه حياتي الآن في المرتفعات‬
‫أركض في الغابات وأتناول قطع اللحم‬
‫وأشرب الويسكي‬
‫أصبحت كالسكّان المحليين‬
‫- هل يجوز أن أقول ذلك؟‬
‫- لا أعتقد، لا‬
‫- لا!‬
‫- هذا عنصري بعض الشيء‬
‫توقف!‬
‫لكن لا تخرج للصيد‬
‫هذا مرفوض تماماً يا (جون)‬
‫"هل يمكنك أن تتخيّلي (جون) يمارس الصيد؟"‬
‫سيبدو مثل... ما اسم ذلك الصيّاد‬
‫في (باغز باني)؟‬
‫(إيلمر فاد)‬
‫إنني أصطاد الأرانب‬
‫في الحقيقة، ذهبت للصيد من قبل‬
‫ماذا؟ متى؟‬
‫في وقت سابق هذا الأسبوع‬
‫هل أنت جاد؟ متى؟‬
‫كيف لم أعرف بذلك؟‬
‫لم يُفتح الموضوع‬
‫هذا مضحك جداً!‬
‫"لا أصدّق ذلك"‬
‫متى حدث ذلك؟  ماذا اصطدت؟‬
‫يوم الإثنين، بعد أن أوصلت الولدين إلى المدرسة‬
‫كان لديك جلسة علاج ذلك اليوم‬
‫رائع! شكراً لأنك أخبرت الجميع‬
‫- لا حرج في الذهاب إلى معالج نفسي‬
‫- أنا أتعالج أيضاً‬
‫بدلاً من الذهاب إلى جلسة العلاج‬
‫خرجت للصيد؟‬
‫- التقيت بـ(تومي)‬
‫- (تومي)!‬
‫صحيح، عندما ثملت ولم تعد إلى المنزل‬
‫- من هو (تومي)؟‬
‫- طلب مني أن أذهب معه للصيد‬
‫- "أنت و(تومي) فقط؟"‬
‫- "(بوبي) كان معنا أيضاً"‬
‫(بوبي)! أحببت هذه الأسماء‬
‫هل ينادونك (جوني)؟‬
‫(تومي) و(بوبي) و(جوني)‬
‫إذاً، ذهبت مع (تومي) و(بوبي) للصيد‬
‫هل كان لديك بندقية؟‬
‫- أعارني (بوبي) إحدى بندقياته‬
‫- وهل اصطدت شيئاً ما؟‬
‫- لا‬
‫- هل اصطاد (تومي) شيئاً ما؟‬
‫- قتل غزالاً‬
‫- يا إلهي!‬
‫- لا بد من أنه كان من المروّع رؤية ذلك‬
‫- لم يكن كذلك‬
‫على العكس، كان مذهلاً‬
‫"لا يمكنني أن أصدّق هذا حقاً"‬
‫إذاً، ذهبت للصيد ورأيت (تومي) يقتل غزالاً‬
‫ولم تفكّر بأن تخبرني بذلك‬
‫لأنني أعرف كم تحبّين الحيوانات‬
‫لم أرغب بمضايقتك‬
‫أنا آسف لأنني كذبت عليك‬
‫أنا آسف لأنني خدعتك‬
‫لا بد من أنك تشعرين بخيانة كبيرة‬
‫رائع! يبدو أنك تكتسب‬
‫أصدقاء مثيرين للاهتمام يا (جون)‬
‫لكن (فيونا) لا تكوّن صداقات جديدة‬
‫إنها تشعر بالغيرة‬
‫ولهذا السبب لا تحب (تومي)‬
‫"سأخبرك الآن لماذا لا أحب (تومي)"‬
‫هذا الوغد البغيض والمستفزّ‬
‫هل تعرف ماذا قال لي الأسبوع الماضي؟‬
‫- أعتقد أنه يجب أن...‬
‫- لا، لا‬
‫أريدكما أن تسمعا ما سأقوله‬
‫جارنا (تومي)‬
‫وزميل (جون) الجديد في الصيد‬
‫- سألني إذا كنّا لا نزال نمارس الجماع‬
‫- ماذا؟‬
‫حسناً، في الواقع استخدم‬
‫تعبير ممارسة الجنس‬
‫هل ما زلت أنت و(جون) تمارسان الجنس؟‬
‫كأنه (لوثر فاندروس)‬
‫- مستحيل أن يقول ذلك‬
‫- ثم قال، اسمعوا هذا‬
‫اقترح أن أشتري ملابس داخلية مثيرة‬
‫وأقوم ببعض الأدوار‬
‫لإبقاء الأمور مثيرة في غرفة النوم‬
‫بصراحة، يبدو مريباً بعض الشيء‬
‫- نعم إنه مريب ومقزّز‬
‫- ربما كانت مجرد مزحة لم تفهميها‬
‫- لا، لم يكن يمزح‬
‫- (فيونا)‬
‫أنت سيدة بريطانية لطيفة ومدللة‬
‫من الطبقة الوسطى‬
‫- ماذا؟‬
‫- و(تومي) شخص فظ قليلاً ومحدود المعرفة‬
‫"وأنت لم تقضي وقتاً مع رجال مثله"‬
‫رجال حقيقيون‬
‫هكذا يتكلم الرجال الحقيقيون‬
‫إذاً، أنت لست رجلاً حقيقياً‬
‫(جون)؟‬
‫ألست رجلاً حقيقياً؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫- عذراً على المقاطعة‬
‫- لم يكن الباب مقفلاً‬
‫- فقرّرت أن تسمح لنفسك بالدخول‬
‫- نعم‬
‫- اللعنة!‬
‫- هذا هو (تومي)‬
‫- مرحباً‬
‫- لا بد من أنك (جيز)‬
‫- (جاز)‬
‫ليس (جيز) بل (جاز)‬
‫هل نستطيع مساعدتك بشيء ما، (تومي)؟‬
‫- ابني مفقود‬
‫- هذا أمر فظيع‬
‫هل تمانع أن تأتي وتساعدني‬
‫في البحث عنه يا (جون)؟‬
‫- الوقت ليس مناسباً جداً يا (تومي)‬
‫- سنتناول الحلوى بعد قليل‬
‫المعذرة؟ قلت لكم إن ابني مفقود‬
‫نعم، بالتأكيد إذا كان هناك فتى صغير مفقود‬
‫فعلينا جميعاً أن نفعل ما بوسعنا للمساعدة‬
‫ليس طفلاً‬
‫ابنه في التاسعة عشرة من عمره‬
‫أنت محقّة، ليس طفلاً‬
‫لكنك تعرفين ما أشعر به‬
‫- هل أبلغت الشرطة؟‬
‫- نعم، لكنني بحاجة إلى (جون)‬
‫أنت مدين لي يا (جون)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- لن أتأخر كثيراً‬
‫- مهلاً يا (جون)، هل أنت جاد؟‬
‫- تناولوا الحلوى من دوني‬
‫- (جون)، هلا تتكلم معي على انفراد من فضلك؟‬
‫هذا غريب‬
‫- إذا خرجت من ذلك الباب الآن يا (جون)...‬
‫- أنت لا تفهمين‬
‫أعرف بما تدين له‬
‫- لا أعرف ماذا تقصدين‬
‫- قال إنك مدين له‬
‫أعرف بما تدين له‬
‫أعرف ماذا فعلت‬
‫إذاً، أنت من (كولدواتر) في الأصل‬
‫لا تتدخل، أيها الإنكليزي الأحمق ذو النظارة‬
‫ربما علينا أن نذهب ونتفقّد الأولاد‬
‫- الأمر يتعلق بـ(كاترينا)‬
‫- (كاترينا)؟‬
‫عندما ذهبت إلى الحانة تلك الليلة‬
‫عدت إلى منزلها‬
‫- ماذا؟‬
‫- كنت تضاجع تلك الفتاة‬
‫- وهو كان يغطّي فعلتك‬
‫- لقد فقدت صوابك‬
‫- جننت تماماً‬
‫- لا تتلاعب بي‬
‫لا تقولي "أتلاعب بك"‬
‫أنت تشارفين على الخمسين‬
‫أعلم أنك لم تبت في منزل (تومي) تلك الليلة‬
‫لذا، لا تعاملني كأنني غبية‬
‫حسناً، حسناً‬
‫لقد بقيت في منزلها‬
‫كنت ثملاً جداً‬
‫استيقظت صباح اليوم التالي في غرفة نومها‬
‫لم أتذكّر أي شيء‬
‫قالت إننا قبّلنا بعضنا بعضاً‬
‫لكن هذا كل ما فعلناه‬
‫- إذاً، كذبت عليّ فعلاً؟‬
‫- نعم‬
‫"وكان يتستّر عليك"‬
‫"نعم"‬
‫أعلم أنني لست في موقع‬
‫يسمح لي بأن أحكم عليك‬
‫لكنني على الأقل خنتك‬
‫مع شخص في مثل سنّي‬
‫أنت كبير بما يكفي لتكون بمثابة والدها‬
‫نعم، أنا مدرك لهذا الأمر‬
‫وأشعر بإحراج شديد‬
‫لكن أقسم لك إنه لم يحدث شيء بيننا‬
‫هذا فقط لأنك كنت ثملاً‬
‫- لكن النية كانت موجودة‬
‫- لا‬
‫لو كنت واعياً‬
‫لما اقتربت منها على الإطلاق‬
‫حسناً‬
‫ قبّلت نادلة في حانة‬
‫لكنك أقمت علاقة مع أحد أعزّ أصدقائي‬
‫الأمران مختلفان‬
‫كلما أسمع باسمه‬
‫أتصوّركما وأنتما تمارسان الجنس‬
‫إذاً، فعلت ذلك بدافع الانتقام؟‬
‫ماذا تقصدين بالانتقام؟‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫أعتقد أنك عندما شاهدت تلك المرأة تُركل‬
‫حتى كادت تموت في حديقة اللعب في (لندن)‬
‫وكل ذلك الألم الذي شعرت به‬
‫وليالي الأرق التي مررت بها‬
‫أعتقد أنك لم تتدخل يا (جون)‬
‫لأنك، في أعماقك، أردت أن ترى امرأة تُعاقب‬
‫كنت تريد الانتقام‬
‫كنت تريد أن تفعل بي‬
‫ما كان ذلك الرجل يفعله بتلك المرأة‬
‫كان يحقّق رغبتك‬
‫كيف يمكنك أن تقولي ذلك؟‬
‫أي نوع من الناس تخالينني؟‬
‫لم أعد أعرف‬
‫أنا آسف يا (جون)‬
‫لكن علينا أن نذهب الآن‬
‫لن أبقيه معي طويلاً‬
‫ليس من السهل الانتقال إلى مكان جديد‬
‫مع أطفال صغار‬
‫تواجهون مشاكل كثيرة الآن‬
‫لكن ستتمكنون من تخطيها‬
‫إذاً، أين سنبحث عنه؟‬
‫- سنذهب إلى منزل (كاترينا)‬
‫- منزل (كاترينا)! لماذا؟‬
‫هي الوحيدة التي قد تعرف مكان (كاميرون)‬
‫(جون)‬
‫سمعت حديثك‬
‫قلت إنني محدود المعرفة‬
‫أنا آسف يا (تومي)‬
‫لم يكن من المفترض أن تسمع ذلك‬
‫- أنا ذكيّ  يا (جون)، وقارئ نهم‬
‫- نعم، أعلم ذلك‬
‫- لم أقصد...‬
‫- لا أقرأ فقط سيراً ذاتية عن قتلة متسلسلين‬
‫قرأت لـ(دوستويفسكي)‬
‫(شوبنهاور)، و(نيتشه)‬
‫أحب (نيتشه) كثيراً‬
‫أنا آسف يا رجل‬
‫آمل أنك لم تشعر أنني أقلّل من شأنك‬
‫لا بأس يا رجل، لا بأس‬
‫وقلت لها بالفعل‬
‫أن ترتدي ملابس داخلية مثيرة‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫لكن على طريقة المزاح، صحيح؟‬
‫لا‬
‫(تومي)!‬
‫ليس لائقاً حقاً‬
‫أن تقول مثل تلك التعليقات لزوجتي‬
‫- هل تتهمني بمحاولة التحرّش بـ(فيونا)؟‬
‫- ليس هذا ما أقصده‬
‫لأنها ليست من النوع الذي يجذبني‬
‫أنا أحب الشقراوات فقط‬
‫لو كانت (فيونا) تشبه (كاثرين دونوف)‬
‫لكان بيننا مشكلة كبيرة‬
‫لا تتحدّث مع (زوجتي) عن الجنس‬
‫اتفقنا؟‬
‫اتفقنا‬
‫- أنا آسف ولكن...‬
‫- لا تقل أي شيء، فهمت‬
‫- لا يمكنك الوثوق بها‬
‫- ليس هذا ما أعنيه‬
‫سمعتكما تتكلمان وسمعت ماذا فعلت بك‬
‫هل تعرف ماذا قد أفعل بـ(ريبيكا)‬
‫لو فعلت ذلك بي  يوماً؟‬
‫ماذا؟‬
‫سأقتلها‬
‫سامحني على شكوكي‬
‫أعلم أنه يوجد مشاكل بيني وبين أبي‬
‫- لكن فكرة أن يكون شريكاً في جريمة قتل...‬
‫- كان مغطّى بالدم‬
‫- من؟‬
‫- (جون)، صدقيني لقد قتل (أنغوس)‬
‫- الجار؟‬
‫- نعم‬
‫قالت لي (كاترينا)‬
‫إنهما تشاجرا في المتجر‬
‫- شجار فعلي؟‬
‫- حسناً، مثل جدال‬
‫(أنغوس) صاح في وجهه فابتعد‬
‫لكن هذا لا يوحي بسلوك شخص قاتل‬
‫لا أشرح القصة جيداً‬
‫يجب ألا أصدّق أي كلمة‬
‫تخرج من فم (كاترينا ماكنزي)‬
‫- إنها كاذبة‬
‫- لم أفهم يوماً لماذا تكرهينها إلى هذا الحد‬
‫لا أكرهها‬
‫أنا فقط لا أصدّق أي كلمة تقولها‬
‫لم تعد معجباً بها، أليس كذلك؟‬
‫- نحن مجرّد صديقين‬
‫- تستحقّ أفضل منها بكثير، (كاميرون)‬
‫أنا آسفة، أعلم أنك...‬
‫- ما هذا؟‬
‫- تعلمين ما هذا‬
‫هذا عقد (أنغوس)‬
‫هل تتذكّرين عندما غضب أبي جداً‬
‫لأنه ارتداه في الكنيسة؟‬
‫وبدأ ينعته بالشيطاني‬
‫ويقول عنه إنه من عبدة الشيطان‬
‫لماذا كان موجوداً في المخزن؟‬
‫وما السبب المحتمل الذي قد يجعل أبي يحتفظ به؟‬
‫"مرحباً، هل وصلتك رسالتي؟"‬
‫لكن نعم، رأيت والدتك‬
‫إنها قلقة عليك‬
‫إذاً...‬
‫- هيا‬
‫- "أبلغني..."‬
‫ماذا تريد؟‬
‫هل يمكنني أن أدخل، من فضلك؟‬
‫- ماذا يفعل هنا؟‬
‫- لماذا فعلت ذلك؟‬
‫- هل أنت بخير، (تومي)؟‬
‫- (جون)، ما الذي يفعله هنا؟‬
‫- كان فقط يريد أن يسألك عن (كاميرون)‬
‫- أحضري لي بعض الثلج لأضعه على أصابعي‬
‫- ليس لديّ ثلج، اخرج من هنا‬
‫- (جون)، أحضر لي القليل من الثلج‬
‫- (جون)، ماذا تفعل؟‬
‫- ماذا؟ أنا أحضر الثلج‬
‫(جون)، أنتما اقتحمتما منزلي تواً‬
‫لا يحق لكما فعل ذلك‬
‫اخرجا من هنا!‬
‫إنه قلق حقاً بشأن (كاميرون)‬
‫فكرت بأن تكذب عليّ وتدّعي أنك وحدك‬
‫حتى يتمكن ذلك المعتوه من التسلل إلى بيتي؟‬
‫هل أستطيع أن أعطيه هذه القطعة‬
‫ثم نذهب فوراً؟‬
‫- (جون)‬
‫- (تومي)‬
‫(تومي)!‬
‫اخرج من غرفتي‬
‫(تومي)، أعطني هاتفي اللعين!‬
‫شكراً لك‬
‫أبقها بعيدة عني يا (جون)‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫فكّري جيداً (كاترينا)‬
‫أخبريني أين هو‬
‫- إنه في (غلاسغو)‬
‫- في منزل شقيقته؟‬
‫هلا تمنحنا دقيقة واحدة، (جون)؟‬
‫أريد فقط أن أتكلّم مع (كاترينا) هنا على انفراد‬
‫- لا، لا تتركني وحدي معه‬
‫- أعتقد أنها أخبرتنا كل ما تعرفه يا (تومي)‬
‫- هل قال لك شيئاً؟‬
‫- لا‬
‫أخبريني الحقيقة (كاترينا)‬
‫اغرب عن وجهي يا (تومي)‬
‫- (تومي)‬
‫- لا، رجاءً‬
‫لا!‬
‫لا، لا، لا!‬
‫اخرجا من منزلي!‬
‫اخرجا حالاً!‬
‫"ما زلت أرى كوابيس عنه"‬
‫"كأن هناك جانباً منه لا يراه الجميع"‬
‫"كأن هناك وحشاً في داخله"‬
‫وإذا اقتربت منه جيداً‬
‫تستطيع أن ترى لمحة منه‬
‫أظن أن ذلك الرجل الآخر‬
‫(جون)‬
‫أعتقد أنه أخرج شيئاً من والدي‬
‫- سأجهّز غرفة الضيوف‬
‫- شكراً‬
‫- ثم نذهب كلانا إلى (كولدواتر) صباحاً‬
‫- ماذا؟‬
‫- لماذا؟ لماذا تريدين العودة؟‬
‫- إذا كان ما تقوله لي صحيحاً‬
‫لا يمكننا أن نترك أمي وحدها معهم‬
‫لا نعلم ما الذي يمكن أن يفعله أولئك الجيران‬
‫قد تكون في خطر حقيقي‬
‫كان الجو مشحوناً الليلة، أليس كذلك؟‬
‫نعم‬
‫لكن الأمر يستحق‬
‫على الأقل، أعرف مكانه الآن‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫ما علاقتك بالموضوع؟‬
‫يجب أن تأتي أنت و(فيونا) للعشاء مرة أخرى‬
‫(فيونا) منشغلة حالياً‬
‫- هل كل شيء على ما يرام بيننا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫هل ما زلنا صديقين؟‬
‫بالتأكيد، ما زلنا صديقين يا صاح‬
‫- لأنني أشعر أن هناك مشكلة بيننا‬
‫- لا‬
‫حاجز من نوع ما‬
‫لا حواجز‬
‫تبدو بعيداً‬
‫أنا متعب فقط‬
‫كانت ليلة غريبة‬
‫اذهب ونم قليلاً‬
‫لم نخرج من المحنة بعد‬
‫(جون)، نظّف نفسك جيداً‬
‫"نم في الخيمة"‬
‫"إنه بخير يا أمي‬
‫مجرد مشاكل مراهقين"‬
‫شكراً لاتصالك حبيبتي‬
‫وشكراً لك على الاهتمام به‬
‫سنعود غداً بعد الظهر‬
‫أنا متشوّقة لرؤيتك‬
‫"أنا أيضاً، لم أرَك منذ وقت طويل"‬
‫- هل أنت بخير يا أمي؟‬
‫- "أنا بأفضل حال"‬
‫"أشعر بالارتياح لأنه بأمان"‬
‫- أخبريه أننا نحبّه‬
‫- "سأفعل ذلك"‬
‫- ونحبّك أيضاً‬
‫- "أنا أيضاً أحبّك يا أمي"‬
‫- "إلى اللقاء"‬
‫- إلى اللقاء ابنتي الغالية‬
‫ماذا لو ذهبا إلى الشرطة؟‬
‫لا أظن أنهما سيفعلان ذلك‬
‫نضجت كثيراً منذ أن كانت هنا آخر مرة‬
‫مضت عشر سنوات‬
‫وأعتقد أن كل ذلك العداء بحقك‬
‫كان مجرد قلق مراهقة‬
‫آمل أن تكوني محقّة‬
‫إنها تحبّك، أنت والدها‬
‫- أنا أكثر قلقاً بشأن (جون) الآن‬
‫- لماذا؟‬
‫أعتقد أنني أرعبته الليلة‬
‫تجاوزت حدودي قليلاً‬
‫كنت أعرف أن ذلك سيحدث‬
‫حبيبتي‬
‫ماذا لو كانت هذه هي النهاية؟‬
‫سنجد مخرجاً‬
‫لطالما فعلنا ذلك في الماضي‬
‫أنا...‬
‫أحبّك‬
‫أنا أيضاً أحبّك‬
‫مرحباً (هارلكوين)‬
‫(هارلكوين)‬
‫لا!  لا!‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس‬