‫- "12:30 بعد ظهر يوم الاثنين"
‫- لا أظن أن هذا الرجل سينجو. أتسمعني؟
‫- هل استخدمت مسلكًا بلعوميًا؟
‫- نعم. أنفاسه مضطربة وضعيفة.
‫"(فيلادلفيا)، (بنسيلفانيا)"
‫- هل يستجيب للألم؟
‫- إطلاقًا.
‫- سيدي، هل تسمعني؟
‫- شفتاه حمراوان جدًا.
‫ازرقاق أرجواني.
‫- عرق مفرط.
‫- يتصبب عرقًا.
‫ماذا حدث لهذا الرجل؟
‫لا نعرف هذا الرجل إطلاقًا.
‫لم نره من قبل. إنه غريب عنا تمامًا.
‫لم أره في الحانة من قبل.
‫توقّف قلبه بلا سبب.
‫ليس بلا سبب. أنت أطعمته فلفلًا حارًا.
‫لا داعي لأن يعرفا ذلك.
‫- انسيا ما قلته!
‫- لا صلة لذلك بالأمر.
‫- لا عليكما.
‫- من ذلك الرجل على أي حال؟
‫لن تصدّق،
‫رجل عشوائي دخل إلى عندنا من الشارع.
‫نحن في حانة مفتوحة.
‫ظننت أنه عازف جاز.
‫فإن شعره مربوط كذيل حصان،
‫وربطة عنقه على طراز مفاتيح البيانو.
‫لذا أوقعته في مقلب فلفل الشبح.
‫يخال المرء أن عازف الجاز
‫يألف التوابل الحارّة.
‫- صحيح؟ لظننت أنه لن يتضرر.
‫- نعم، لكنه انهار…
‫تفضّل يا "فرانك". شطيرة برغر مهروس.
‫أخيرًا.
‫حسنًا.
‫أهناك من يموت أو ما شابه؟
‫عازف جاز عشوائي.
‫حقًا؟ هل دخل من الشارع؟ بلا سبب؟
‫نحن في حانة مفتوحة عاملة.
‫آسف. ما قصة توصيل الطعام؟
‫أوصل الطلبات كعمل جانبي.
‫- على دراجة؟
‫- لا.
‫عذرًا، أعني،
‫لماذا تطلب الطعام من "دي" يا "فرانك"؟
‫ألا تعجبك شطائر البرغر
‫التي كنت أعدّها في الشقة؟
‫ماذا؟ اشتهيت شطيرة برغر مهروس.
‫أتظنني غير قادر على هرس البرغر بعد إعداده؟
‫سأهرس لك شطيرة.
‫ما هذا يا "فرانك"؟
‫إكرامية بنسبة خمسة بالمئة؟
‫قودي الدراجة أسرع. الشطيرة باردة كالثلج.
‫اللعنة.
‫سينقلانه إلى المستشفى. أحسنتما! حظًا موفقًا!
‫أجل، عمل رائع يا رفيقيّ.
‫نشكركما على خدماتكما.
‫- ذلك الرجل سيقاضيني بشراسة.
‫- نعم، هذا ليس خيرًا.
‫هل حمّست هذه التجربة أي أحد آخر؟
‫أنا.
‫أليس من الرائع
‫أن نشهد القليل من الإثارة هنا؟
‫الدخول والخروج المفاجئ
‫لأولئك المسعفين وسط الأضواء
‫- وصفارات الإنذار وإنقاذهم الأرواح.
‫- هذا رائع.
‫هذا أقرب ما يكون للألوهية.
‫ونمط حياتهم مغر بالتأكيد.
‫نمط حياتهم.
‫أجل، الأمر برمته مثير، وأنا أعشقه.
‫- وأنا أيضًا. هذا مثير.
‫- نعم، مثير.
‫تعلم أنهم يضاجعون
‫الطبيبات والممرضات، صحيح؟
‫بالطبع، لا عجب. أتمازحني؟
‫نمط حياتهم ناري أكثر من فلفل "فرانك".
‫"ماك"، تعال لبرهة.
‫سايرني، فأنا أستشعر وجود فرصة،
‫وسأعرض عليك عرضًا منطقيًا جدًا في نظري.
‫"(ماك) و(دينيس) يصبحان مسعفين"
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫"شارع (ماركت)"
‫"ملعب فريق (فيلادلفيا إيغلز)"
‫تبًا.
‫لست كعكة، صحيح؟
‫لا، هذه مجرد مزحة بيني أنا والرفاق…
‫مزحة ما.
‫على أي حال، أتيت إلى هنا لأعتذر لأن…
‫في الواقع، هذا ليس خطئي.
‫صحيح أنني أطعمتك فلفلًا حارًا
‫فأُصبت بنوبة قلبية،
‫لكنني أنسب ذلك
‫إلى أسلوب حياة عازف الجاز أكثر من الفلفل.
‫أتحقق من كونك كعكة فحسب.
‫كل شيء متوقع من أولئك الخبازين.
‫يا للعجب.
‫المحامي. ما هذا الزي التنكري؟
‫ليس زيًا تنكريًا.
‫بل أضع رقعة عين منذ هجوم طائر عليّ.
‫هذا فظيع. ليتني رأيت ذلك.
‫رأيته بالفعل.
‫لا أتذكّر.
‫ألا تتذكر أنك كنت حاضرًا في المحكمة
‫عندما اقتلع طائر بري عين رجل ما؟
‫هلّا تكون أكثر تحديدًا.
‫سأكون أكثر تحديدًا يا "فرانك".
‫أنا جئت إلى هنا بحثًا عن موكّلين،
‫وقد وجدت واحدًا للتو.
‫اعترفت لتوك
‫بأنك سببت لهذا الرجل ضررًا جسيمًا،
‫وسوف أنال منك.
‫- أنا بريء.
‫- أنت اعترفت للتو حرفيًا.
‫- كنت أكذب.
‫- على رجل في غيبوبة؟
‫- ظننت أنه كعكة.
‫- حسنًا.
‫أراك في المحكمة يا "فرانك".
‫تبًا.
‫"أكاديمية تدريب المسعفين الأمريكية"
‫هذا رائع يا صاح. بصراحة،
‫أرى أنه كان علينا فعل هذا قبل سنوات.
‫أوافقك الرأي. إنها الإضافة المثلى
‫- لنمط حياتنا السريع.
‫- أرى ذلك أيضًا.
‫ثم إنني مقتنع جدًا
‫بأن علينا إجادة الإنعاش القلبي الرئوي.
‫نعم.
‫اسمع. فلفل؟
‫ماذا لدينا هنا؟
‫حادثة عازف الجاز جعلتني أفكر بالفلفل
‫وإعادته إلى حياتي.
‫الفلفل يجعل كل شيء ناريًا،
‫من شطائر التاكو إلى البرامج الحوارية.
‫هذا ظريف.
‫- نعم.
‫- حسنًا. يعجبني تفكيرك،
‫لكنني أرى فعلًا أن الأمر يتوقف على الجرعة،
‫فلا يجوز أن نأكل حبة فلفل كاملة.
‫رأينا ما حدث لعازف الجاز.
‫أرى أن تناول جرعات صغيرة قد يكون الحل.
‫- جرعات صغيرة؟ اشرح.
‫- نعم.
‫بدلًا من تناول الجرعة كاملةً
‫في 10 بالمئة من الوقت،
‫سنتناول 10 بالمئة من الجرعة طوال الوقت.
‫هذا أفضل علميًا.
‫- أتريد أن تجرّب؟
‫- نعم.
‫- حسنًا، اقضم قضمة صغيرة.
‫- جرعة صغيرة، صحيح؟
‫- نعم.
‫- ثم علينا أن نكرر تلك الجرعة
‫- طوال الليل والنهار.
‫- بالتأكيد. هذا رائع.
‫أشعر بقليل من الحرارة،
‫لكن ليس إلى درجة غير محتملة.
‫لا، ولا أحتاج
‫إلى أكثر من ذلك بالتأكيد، أتفهم قصدي؟
‫- لكنني سأحتاج إلى المزيد بعد 15 دقيقة.
‫- بالتأكيد.
‫حسنًا.
‫- بالحديث عن الحرارة…
‫- كيف حال الجميع؟
‫…فقد تأججت الأجواء قليلًا.
‫مرحبًا أيها الطلاب وأهلًا بكم.
‫أريد أن أهنئكم جميعًا
‫لاتخاذكم قرار السعي في هذا المجال.
‫هل أنتما على ما يُرام؟
‫- أجل.
‫نعم، نحن بخير. وهل لي أن أثني على زيّك؟
‫مقاسه الضيّق يبرز بنيتك الجسدية.
‫إن جاز القول.
‫بل لا يجوز، لكن لنتابع.
‫أيمكننا الانتقال
‫إلى الجزء الممتع إن لم تمانع؟
‫إنكما لا تسمحان لي بأن أبدأ حتى.
‫آسف. شريكي متحمس لإنقاذ الأرواح.
‫حسنًا، أحييك على حماسك،
‫لكن دعنا لا نحيد عن موضوعنا. والآن…
‫نعم؟
‫عندما أشرت إلى السيد الجالس
‫إلى يميني على أنه شريكي،
‫قصدت أنه شريكي في الطب، وليس في الحياة.
‫أمّا في الحياة، فأنا عازب تمامًا.
‫هذا رائع، لكنني أريد بدء هذا الصف الآن.
‫يا ويلي. بصراحة يا رجل،
‫أظن أنني أخطأت الجرعة.
‫أظن أنني قضمت أكثر من اللازم.
‫خير الجرعة قليلها. لقد أخطأت.
‫- ماذا؟
‫- الفلفل الحار.
‫متى سنتعلم عن جرعات الفلفل في الصف؟
‫لا أعرف حتى ما الذي تتحدث عنه،
‫لكن لنتحدث عن الإنعاش القلبي الرئوي.
‫- أود أن أتطوع.
‫- لا، أنا لا…
‫- أرى أنك تنهض بالفعل. حسنًا.
‫- أنا آسف جدًا.
‫إنه حارّ أكثر مما ظننت.
‫عندما ننتقل إلى ضغطات الصدر،
‫هل أخلع قميصك أم تخلع قميصي؟
‫لا قمصان ستُخلع.
‫في الواقع،
‫أود أن أخلع قميصي، فأنا أتصبب عرقًا.
‫- أيمكننا أن نبدأ بالدمى رجاءً؟
‫- حسنًا.
‫نضع أيدينا هكذا
‫ونبدأ بالضغط على إيقاع أغنية…
‫- دعني أجرّب. أتمانع؟
‫- أتريد المشاركة؟
‫أود المشاركة بالفعل ورؤية ما نحن بصدده.
‫- لك ذلك.
‫- حسنًا.
‫ما رأيك بهذا؟
‫هذا سريع أكثر من اللازم.
‫وكما ترون يا طلاب، أزيد معدل الضغطات
‫لتوفير أقصى تدفق للدم.
‫- لا تصغوا إليه يا طلاب.
‫- الجو حارّ جدًا!
‫والآن يا طلاب،
‫ستلاحظون أنني ما زلت أوجد إيقاعًا.
‫هذا أسرع مما ينبغي.
‫هناك من لا يفهم معنى الإيقاع المضاعف.
‫في الواقع،
‫أضغط على إيقاع أغنية أكثر إثارة.
‫أيعرف الجميع
‫أغنية "بامبوليو" لـ"جيبسي كينغز"؟
‫خيار ممتاز، فهي أغنية نارية.
‫بالحديث عن النار،
‫أحضرت ما يكفي من الفلفل للجميع.
‫بئسًا، ذلك المحامي اللعين سيضيّق الخناق عليّ.
‫- أجل.
‫- مهلًا.
‫ربما يجب أن أدسّ له فلفل الشبح.
‫أجل، هذه فكرة سديدة.
‫إليّ برقائق الفلفل الحار من فضلك.
‫مهلًا. ماذا؟
‫أريد رقائق الفلفل الحار رجاءً. أتراها؟
‫- نعم.
‫- "أمرك يا كبير الطهاة."
‫- ماذا؟
‫- قُل، "أمرك يا كبير الطهاة."
‫- لماذا؟
‫- لأننا على المحك. في الأمر مخاطرة عظيمة.
‫فيم المخاطرة؟
‫في الطبخ! إنها مسألة حياة أو موت يا رجل.
‫- قُل، "أمرك يا كبير الطهاة."
‫- أتعرف ما عليك فعله؟
‫عليك أن تطهو وجبة حارّة جدًا وإلى أقصى درجة.
‫وسأقدّمها للمحامي. سأخدعه ليأكلها.
‫وإن لم يُنقل إلى المستشفى،
‫فستثبت براءتي.
‫وماذا إن مات؟
‫النتيجتان إيجابيتان، صحيح؟
‫حسنًا.
‫- تذوّق هذا يا عزيزي!
‫- هرس موفق.
‫- هرستها جيدًا!
‫- حقًا؟
‫- أتجيد هذا؟
‫- نعم، إنها أداة مصنوعة من الطوب.
‫- حقًا؟
‫- نعم، هذا جزئي المفضل.
‫ما رأيك؟ لا تختلف
‫عن شطيرة البرغر المهروس، صحيح؟
‫- إنها رائعة!
‫- أضفت القليل من التوابل الحارّة.
‫- نعم، أستطعمها.
‫- بدأت أتناول جرعات صغيرة أنا الآخر.
‫- مرحبًا. تفضّل يا "فرانك".
‫- نعم، التوابل نفّاذة.
‫شطيرة البرغر المهروس خاصتك.
‫- بل إنك تأخرت كثيرًا.
‫- نعم. آسفة.
‫هذا لأن سيارة "بريوس" صدمتني.
‫- نعم.
‫- بئسًا!
‫- أحتاج إلى واقيات سيقان.
‫- تبدو إصابة بليغة.
‫نعم، لا تبدو هينة.
‫أعدّ لي "تشارلي" شطيرة بالفعل،
‫لذا لا إكرامية لك.
‫- هل أعدّ لك "تشارلي" هذه؟
‫- نعم.
‫إنها لا تختلف عن شطيرة البرغر المهروس تلك.
‫- شهية جدًا.
‫- لحظة واحدة.
‫- ماذا يمكنك أن تعدّ أيضًا؟
‫- يمكنني أن أعدّ أي شيء. أتمزحين؟
‫حسنًا، مهلًا. خطرت لي فكرة.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫ماذا إن ساعدتني في إضفاء نكهة نارية لعملي؟
‫لنجعل هذا المكان أشبه بمطعم افتراضي.
‫لنعمل هنا. سأكتفي بالعمل في نطاقنا،
‫لكن سيتسنى لي أن أوصل الطلبات
‫بشكل أسرع بكثير.
‫حسنًا، تعجبني الفكرة. سأساعدك يا "دي".
‫لك ذلك، لكن عليك أن تعديني بشيء.
‫عليك أن تتبعي كل ردودك
‫بقول "يا كبير الطهاة".
‫وما إلى ذلك. هكذا علينا التعامل يا "دي".
‫- هكذا علينا التعامل.
‫- لماذا قد أقول ذلك؟
‫لأننا نطهو الطعام.
‫- أجل، مجرد طعام.
‫- إنه لذيذ.
‫لا يبدو أمرًا جللًا.
‫بل هو أهم شيء…
‫- على الإطلاق…
‫- تحت أمرك.
‫- تحت أمرك يا كبير الطهاة.
‫- حقًا؟
‫- لا يهمني.
‫- أليس هذا رائعًا؟
‫مهلًا. قبل أن تذهبي يا "دي"،
‫أتريدين إضفاء
‫نكهة الفلفل النارية على رحلتك؟
‫أفسحوا الطريق. أفسحوا!
‫إلى يسارك يا وغد.
‫انتبهي. انتبهي أيتها الساقطة!
‫تحرك يا غبي.
‫اللعنة.
‫أفضل ما فعلناه هو استرداد ثمن تلك الصفوف
‫لشراء سيارة إسعاف خارج الخدمة.
‫إجرامنا وحده مثير إلى درجة النشوة.
‫وبالحديث عن الإثارة،
‫أظن أن علينا زيادة الجرعة.
‫بل أظن أن علينا التوقف
‫عن أكل الفلفل قليلًا.
‫إن أكثرت منه، فقد تُصاب بالعمى المؤقت.
‫- العمى؟ هذا جنون. لا، هذا غير ممكن.
‫- بل إنه ممكن.
‫"زيبرا 3"؟ هل أنتما بالقرب
‫من تقاطع الشارع الثاني و"ريس"؟
‫هناك امرأة مصابة على الرصيف.
‫الشارع الثاني و"ريس"؟
‫ذلك التقاطع على بُعد شارع.
‫- نعم.
‫- ربما علينا الاستجابة.
‫- ثمة مشكلة واحدة.
‫- ما هي؟
‫- أننا لسنا مسعفين.
‫- صحيح.
‫معك "زيبرا 3". نحن على بُعد 20 دقيقة.
‫أرسلوا وحدة أقرب.
‫رُكبتها ملتوية فقط وستُنقل إلى "سانت ميرسي".
‫أثق بأنه يمكنها الانتظار.
‫معك "الفلفل الناري"،
‫عربة جديدة في الدورية.
‫نحن على بُعد شارع واحد. سنمرّ عليها.
‫عُلم أيها "الفلفل الناري".
‫سأخبرها بقدومكما.
‫ماذا تفعل؟
‫لا أعرف. ما الذي قد يكون
‫أكثر إثارة من الاستجابة لنداء؟
‫سنوصلها إلى المستشفى. ليس أمرًا جللًا.
‫كونها امرأة يثير اهتمامي.
‫هل نأكل حبة فلفل وننطلق؟
‫هيا بنا.
‫لكن لنمتنع عن أكل الفلفل، اتفقنا؟
‫لنتصرف بمهنية.
‫سنأكل الفلفل فيما بعد.
‫مهنية. عُلم.
‫ربما هذا يكفي…
‫- إنها تصفّر من تلقاء نفسها.
‫- نعم.
‫- سيدتي؟
‫- كيف حالك يا سيدتي؟
‫ما المشكلة؟
‫ثمة امرأة مجنونة اعتلت الرصيف بدراجتها
‫وهي تصرخ بترهات عن الفلفل الحار.
‫أظن أنني لويت ركبتي. قد تكون ملتوية.
‫- هذا فظيع.
‫- نعم.
‫سيدتي، هلّا تعذريننا للحظة.
‫- تعال لنتحدث هنا.
‫- حسنًا.
‫- هل تعاطيت الفلفل؟
‫- لا.
‫- بلى، تعاطيت.
‫- حسنًا، أكلت القليل من…
‫- اللعنة.
‫لم تعد تتعاطي جرعات بالميكرو.
‫بل انحدرت إلى جرعات "ماكرو".
‫- جرعات "ماكرو"؟
‫- نعم.
‫هذا رائع لأن اسمي "ماك".
‫اللعنة. أتعلم؟
‫أعطني القليل، لأنني أشعر أنني مضطرب قليلًا.
‫تناول القليل يا صاح.
‫لن أتعاطى جرعات كبيرة،
‫لكنني أحتاج إلى نفحة.
‫- أجل.
‫- يا للروعة. إنه مذهل.
‫لكن لذوعته خفيفة، صحيح؟
‫- لا أصدّق. حسنًا.
‫- نعم. إنه رائع.
‫حسنًا، لننقذ هذه الساقطة.
‫سيدتي، أظن أنك تعانين التواء.
‫لا أنصحك بوضع أي شيء ساخن على إصابتك.
‫- أو بارد.
‫- أجل. لا شيء ساخن ولا بارد.
‫نعم. عليك بالفاتر.
‫سيدتي، يجب أن تُبقي ركبتك فاترة.
‫ويجب أن تأخذي أنفاسًا قصيرة متقطعة.
‫في الواقع،
‫يجب أن أفحصها بحثًا عن ارتجاج دماغي
‫- لأنني أرى أنها تتصرف بجنون.
‫- لم يُصب رأسي.
‫استلقي و…
‫بئسًا. عيني تحرقني.
‫أكان هناك شيء على إبهامك؟
‫لا علاقة لهذا بذاك على الأرجح.
‫سيدتي. إنك تدخلين في حالة هستيريا.
‫لم لا أُجري لك ضغطات الصدر؟
‫- هلّا تخلعين قميصك.
‫- ماذا؟ لا، يجب أن أغسل عيني.
‫بل يجب أن تخلعي قميصك.
‫- أجل، لنُفقدها وعيها.
‫- لماذا؟
‫أظن أن الوضع يتفاقم.
‫- ماذا؟
‫- حسنًا يا سيدتي، سنأخذك
‫إلى المستشفى حالًا.
‫هذا مذهل. أشعر بحيوية كبيرة.
‫إنها تريد مضاجعتي بلا شك.
‫- أجل. ألا تظن ذلك؟
‫- بلى، أظن ذلك.
‫الطلب جاهز. هيا بنا.
‫هيا بنا.
‫يا للروعة.
‫سأتولى الأمر.
‫- انظروا.
‫- يا للروعة. هل أنت بخير؟
‫ابتعدي!
‫ساقطة غبية.
‫أجل! حسنًا.
‫- هذه شطائر بوريتو "تشيبوتلي".
‫- بوريتو "شيبوتلي". نعم يا كبير الطهاة.
‫ماذا عن الصلصة الحارّة؟
‫إنها حارّة
‫لكنها تحتاج إلى مزيد من الفلفل.
‫أحضرت الفلفل. المزيد من الفلفل.
‫- هيا.
‫- كان عليك قول، "نعم يا كبير الطهاة."
‫- نعم يا كبير الطهاة.
‫- "نعم يا كبير الطهاة!"
‫هيا. هيا بنا.
‫هيا، انطلقي.
‫لا أعرف. لا أظن أنه سينجو.
‫- يبدو أنه سيموت.
‫- يظل يغيب عن الوعي ويفيق.
‫- أنُطعمه الفلفل؟
‫- أتريد الفلفل يا سيدي؟
‫اللعنة. مساعدة! أحتاج إلى مساعدة!
‫- لننجز العمل. هيا بنا.
‫- هيا يا "فرانك".
‫- ضع البرغر. هيا!
‫- هيا يا "فرانك". بحقك!
‫بطاطس مقلية ساخنة!
‫سيدي. هل أنت على ما يُرام؟
‫- أظن أن علينا إجراء ضغطات الصدر.
‫- ضغطات الصدر، هيا.
‫هيا. أسرع يا مسنّ.
‫يا ويلي!
‫كلها بذور.
‫الطلب جاهز.
‫نجحنا يا "تشارلي".
‫لا أحرّ من هذه الصلصة الحارّة. عليّ الذهاب.
‫ماذا؟ لا يمكنك الذهاب.
‫بحقك، لديّ طلبات يا صاح.
‫يجب أن أخدع المحامي.
‫غير معقول، أحتاج إلى مساعدي.
‫أيُعقل أن أعمل هنا بمفردي؟
‫بحقك يا "فرانك"، أحتاج إليك يا صاح.
‫مرحبًا! ها هو ذا.
‫ماذا لديك لنا يا صاح؟
‫أنا تحت أمر مسعفينا.
‫بطلي. حسنًا.
‫- رائع.
‫- إنه حارّ.
‫هل تنتشي بمخدراتك الخاصة؟
‫- أتمانع؟
‫- نعم. أنا تحت ضغط كبير.
‫أحتاج إليه لأصمد.
‫- كيف الحال؟ كيف حالكما في ميدان العمل؟
‫- ثمة إيجابيات وسلبيات.
‫- لا أحب منظر الدم.
‫- تُراق الدماء في مجال عملي أيضًا.
‫لكن لا ينبغي ذلك.
‫نعم، لكننا نجرح أصابعنا.
‫جرحت "فرانك" بضع مرات.
‫- يجب ألّا تفعل ذلك…
‫- إنها مسألة حياة أو موت.
‫ليس فعلًا.
‫بالنسبة إلى الحيوانات على ما أظن.
‫دائمًا ما أشعر بأنني لا أكتفي من الإثارة.
‫- أتريد المزيد من الفلفل؟
‫- أريد المزيد.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫حسنًا. انتهيت.
‫إليّ بالفلفل.
‫ها قد وجدته!
‫تبًا، ماذا أصابك؟
‫حافلة التنقل بين أطراف المدينة
‫هرست دراجتي.
‫- هرس في كل مكان.
‫- هذا مثير للاهتمام.
‫قد يكون هذا وحي الفلفل، لكن سايروني.
‫أستشعر وجود فرصة لهرس كل هذه الأفكار معًا
‫وإضفاء نكهة نارية على حياتنا.
‫سأعرض عليكم عرضًا منطقيًا جدًا
‫في نظري.
‫ما هو؟
‫لديّ طلب بشطيرتي برغر مهروس
‫وطبق بطاطس مقلية مجعدة.
‫- على يسارك!
‫- نعم، شكرًا.
‫- شكرًا يا ماذا؟
‫- يا كبير الطهاة!
‫سأنعطف!
‫هذه هي نكهة الحياة
‫التي كنت أبحث عنها يا أعزائي!
‫يا للعجب. مكتب جديد؟
‫إلى جانب الطريق السريع
‫وبسقف فقاعي. هذا المكان قذر.
‫سيد "رينولدز"، سُررت للقائك كالعادة.
‫أريد أن نناقش إمكانية التسوية.
‫لا عجب في ذلك، فلو كنت محاميك،
‫لتوسلت طالبًا الشيء نفسه.
‫لكن لسوء حظك…
‫أنا لست محاميك.
‫إدراكي للأبعاد فظيع.
‫لماذا؟
‫بسبب عيني اللعينة.
‫ماذا حدث لعينك؟
‫هل أنت جادّ؟
‫لنناقش الأمر كرجلين مهذبين.
‫أحضرت لك صلصة حارّة.
‫لن آكل هذا. أنا واثق بأنه سم.
‫ثم إنني طلبت لنفسي الطعام.
‫طعامي أفضل.
‫ولا خطب في هذه الصلصة الحارّة. إنها شهية.
‫- صدّقني.
‫- مرحبًا. أيها المحامي.
‫- ليس الآن يا "دي".
‫- لقد سجل طلبًا، وأنا أسلّمه.
‫لا أريد أي طعام مقدّم من أي منكما.
‫ألا تعلم أيها الأحمق؟
‫لا أبالي إن أكلته أم لا،
‫لكن إن لم تعطني إكرامية،
‫فسأقتلع عينك الأخرى.
‫- كُل طعامي.
‫- لا.
‫سآكل القليل أولًا. أجل.
‫- لديّ ملعقتي الخاصة.
‫- هذا هراء.
‫إن لم تعطني إكرامية، فسآكل غداءك.
‫- تفضّلي. لا يهمني.
‫- ما رأيك بهذا؟
‫- إنها لذيذة.
‫- أجل.
‫- إنها حارّة بعض الشيء. كم هي حارّة.
‫- وطعامي كذلك. ليس ساخنًا
‫لكنه حارّ قليلًا.
‫كم أتلذذ بهذا الطعام.
‫يجب أن أجثو على ركبتيّ.
‫تبًا.
‫كيف يمكنك أن تعدّ
‫شطيرة برغر حارّة إلى هذا الحد؟
‫- إنها حارّة جدًا.
‫- يجب أن تتذوقها.
‫سأتقاسمها معك.
‫اتصل بالطوارئ!
‫لدينا حالة "دبليو 59" محتملة
‫عند تقاطع "سنايدر" و"باتيسون".
‫- فلفل؟
‫- "باتيسون"؟ أي هنا تمامًا.
‫- فلفل؟ أيريد أحد الفلفل؟
‫- أجل. بالتأكيد.
‫أجل. "دبليو 59"؟ أي حالة هذه؟
‫لدغة الأفعى. هذا مشوق نوعًا ما.
‫هذا يثير اهتمامي بشدة.
‫لطالما أردت أن أمتص سم الأفعى كما تعرف.
‫- "الفلفل الناري" سيستجيب.
‫- لنستجب.
‫هيا، سنستجيب.
‫تبًا. إنني أُحتضر.
‫غير معقول.
‫ما هذا؟ ماذا يجري؟ لم تلدغكما أفعى، صحيح؟
‫رأت "دي" أنها الطريقة الوحيدة
‫لنجعلكما تأتيان إلى هنا.
‫ادعينا أنها لدغة أفعى.
‫- كنت محقة.
‫- كم هذا رائع.
‫لا فكرة لديّ إطلاقًا عما يجري هنا،
‫لكنني أؤكد لكم أن هذا سيساعدني في الدعوى.
‫أحب مشاهدتكم تفشلون جميعًا. نخبكم.
‫نلت منك!
‫ماذا…
‫ماذا في الكوب؟
‫إنه شاي
‫من عصير فلفل "كارولينا ريبر" الخالص.
‫نلت منه.
‫شاي "ريبر".
‫أي أحد…
‫ماذا يحدث لي؟
‫هل أنت على ما يُرام؟
‫اقتربنا يا رفاق. كدنا نصل. اصمدوا فحسب.
‫كيف الوضع في الخلف؟
‫سيموت!
‫"دي"، أخرجي البطاطس المقلية
‫من المقلاة فورًا.
‫هذا مؤلم جدًا. إنك تكثر من الفلفل
‫في الطعام يا كبير الطهاة.
‫ماذا يفعلون؟
‫- كفى طلبات.
‫- لا. لنوصل طلبًا واحدًا بعد.
‫سيموت! فيم تهم الطلبات؟
‫يا ويلي، إنه حارق! كم هو حارق!
‫اللعنة يا "دينيس". يجب أن تقول إنك ستنعطف!
‫- لا أرى شيئًا.
‫- ماذا؟
‫اللعنة! أظن أنني أفرطت في تناول الفلفل.
‫قلت لك إن هذا سيحدث يا "ماك".
‫لا أرى شيئًا. اللعنة! اللعنة عليك!
‫حسنًا. سمعت ما يكفي.
‫قيادة متهورة في أرجاء المدينة
‫وتقديم الطعام من دون تصريح
‫في سيارة إسعاف غير مرخصة،
‫وكل هذا في أثناء انتحال شخصية مختصص طبي.
‫ولماذا؟ لإرضاء أهوائك المريضة؟
‫ماذا لديك لتقوله دفاعًا عن نفسك؟
‫أُقسم إنه كان هناك أشخاص آخرون.
‫كنت مقيدًا إلى نقالة. فقدت وعيي.
‫لا بد أنهم ألبسوني زي المسعف وهربوا.
‫30 يومًا في سجن "فيلادلفيا".
‫القضية التالية.
‫ترجمة "عبدالرحمن خالد"